 

Tiết sáu mươi lăm: Hết sức tệ hại! 

Thương Nhai Tí quá sợ hãi.

Hắn có thể ép giá chính là vi phạm luật lệ hành vi, nếu là bị phát hiện, đem phải bị nghiêm trị.

Cái này là tổ chức.

Một khi thân cư cao vị, thì càng phải tuân thủ thể chế quy tắc. Thể chế quy tắc là dùng để bảo đảm Thượng Tầng Kiến Trúc lợi ích, cứ việc rất nhiều tổ chức đều quảng cáo rùm beng chính mình đại biểu cho đại đa số người lợi ích, nhưng rất hiển nhiên này phần lớn đều chỉ là mánh lới.

Cho nên càng cao tầng, lại càng được Tuân Thủ Quy Tắc.

Ngược lại trung hạ tầng, có thể tham ô mục nát.

Đương nhiên, đã đến cao tầng, Cá Nhân Lợi Ích đã cùng tổ chức lợi ích chặt chẽ mà kết hợp với nhau, thường thường tổ chức thu lợi, liền đại biểu cho bản thân thu lợi.

Thương Nhai Tí chỉ thuộc về ngụy cao tầng, hắn là Thương Gia mười Thiếu chủ một trong, bị người nhìn chăm chú, nhưng chân chính quyền lợi tới từ phụ thân của hắn. Bởi vậy chẳng qua là Vô Căn Phù Bình.

Này cũng là đồng nghĩa với, khi hắn trái với quy tắc, bị xử phạt thì càng thêm nghiêm khắc.

Bởi vì rất nhiều người đều theo dõi hắn đây.

“Không thể nào nha, trước khi ta tới đã điều tra cặn kẽ qua, thậm chí bỏ ra bó lớn Nguyên Thạch, đến Phong Vũ Lâu mua sắm hai người bọn họ tin tức. Này hai người rõ ràng là Ma Đạo Cổ Sư, còn bị truy nã, là chó mất chủ, như thế nào bỗng nhiên sắp bị Phụ Thân Đại Nhân triệu kiến?”

Thương Nhai Tí cảm thấy đây hết thảy không thể tưởng tượng cực kỳ.

Giống như là một cái phú ông, đang tại làm khó dễ hai tên ăn mày. Đột nhiên, thánh chỉ đã đến, này hai tên ăn mày bị hoàng đế điểm danh triệu kiến!

Thương Nhai Tí sở dĩ dám dồn ép Phương Nguyên, chính là xem bọn hắn Thế nhỏ Lực yếu, nghĩ đến một tay che trời, làm chuyện này được bí ẩn, không ai biết vậy không sơ hở tí nào.

Đương nhiên, trong này nhất định cũng có nguy hiểm. Nhưng Thương Nhai Tí vì giữ được mình Thiếu chủ vị, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

“Này hai người rõ ràng căn bản cũng không có bối cảnh, như thế nào cùng phụ thân dính líu quan hệ rồi hả? Đáng chết, thế giới điên rồi sao? Ta nên làm cái gì bây giờ? Nếu như hai người bọn họ vạch trần chuyện này ra, Thiếu chủ của ta vị xác định vững chắc chơi xong! Giết bọn chúng đi? Không, đây là tự tìm đường chết. Tại Đệ Tam Nội Thành, ta căn bản cũng không có cơ hội. Hiện nhận được phụ thân chú ý, vậy càng không có thể. Mấu chốt này hai tên khốn kiếp, con mẹ nó cũng đều là ba chuyển đỉnh phong. Cái này còn có để cho người sống hay không?”

Trong nháy mắt, Thương Nhai Tí suy nghĩ điện thiểm, khổ tư đối sách.

Hắn hai mắt dao động bất định, cái trán đã chảy ra mồ hôi lạnh.

Lần này chơi đại phát!

“Chết tiệt, có biện pháp nào, còn có biện pháp gì?!” Hắn nhanh chóng tại trong lòng gào thét.

“Thương Gia Tộc Trưởng muốn triệu kiến chúng ta? Bởi vì sao?” Phương Nguyên đúng lúc tỏ vẻ ra là nghi hoặc.

Bạch Ngưng Băng nghi ngờ hơn.

Đây là có chuyện gì?

Nàng đầu tiên hoài nghi đây là Phương Nguyên động tay chân, vì vậy hướng Phương Nguyên quăng đi ánh mắt.

Nhưng Phương Nguyên biểu tình nghi hoặc, mê hoặc nàng.

Nàng không khỏi nghĩ: Nàng cùng Phương Nguyên hầu như một mực như hình với bóng, Phương Nguyên muốn gian lận, làm sao có thể giấu giếm được nàng?

Hơn nữa, Thương Gia Tộc Trưởng là hạng người gì, hắn cao cao tại thượng, đứng ở thế tục chi đỉnh. Coi như là trong lòng Bạch Ngưng Băng kiêu ngạo, không thừa nhận cũng không được quyền thế của Thương Yến Phi cùng cường đại.

“Nhưng vì cái gì ta cảm thấy có chút không đúng, thật giống như ta không để ý đến một vài thứ.”

Ngụy Ương cười nói: “Nhị vị yên tâm, nếu như Thương Gia sẽ đối nhị vị bất lợi, cần gì phải làm như thế khúc chiết chứ? Đây là hữu hảo mời, Tộc trưởng đại nhân đối với hai vị cảm thấy rất hứng thú.”

“Có thể được Thương Gia Tộc Trưởng triệu kiến, cũng là hai ta vinh hạnh. Chúng ta lập tức liền có thể xuất phát.” Phương Nguyên vứt bỏ trong tay quân cờ, đứng dậy.

Thương Nhai Tí khẩn trương, vội vàng nói: “Sáu mươi lăm vạn Nguyên Thạch, chúng ta thành giao!”

Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, mỉm cười nói: “Thật xin lỗi, trong tay ta bài thuốc bí truyền không có ý định bán đi.”

Thương Nhai Tí sắc mặt bỗng nhiên tuyết trắng, hắn miệng đắng lưỡi khô, nhìn qua trong ánh mắt của Phương Nguyên đã bao hàm một tia mịt mờ cầu khẩn: “Tại hạ nóng vội lỗ mãng rồi, kính xin nhị vị khách quý chớ trách. Giá cả kỳ thật dễ thương lượng, nhị vị sau khi trở về, chúng ta có thể nói chuyện, chính thức thật tốt nói một chút!”

Phương Nguyên cười yếu ớt không nói.

Ai còn sẽ nói chuyện với ngươi? Bất quá tạm thời ổn định người này, cũng có thể dự phòng hắn chó cùng rứt giậu, giảm bớt một chút phiền toái.

Vì vậy Phương Nguyên liền gật gật đầu: “Nếu như Thương Gia Thiếu Chủ có thành ý mà nói, ta cũng rất chờ mong.”

Thương Nhai Tí lập tức sắc mặt buông lỏng, toát ra cảm kích sắc mặt vui mừng. Hình như là sắp rơi xuống vực người, bỗng nhiên bắt được trên vách đá dựng đứng một gốc cây.

“Được, ta chờ ngươi.” Hắn vội vàng nói.

“Nhị vị khách quý, mời.” Ngụy Ương đưa tay nói.

“Mời.”

Đi theo Ngụy Ương, Phương Bạch hai người đi vào đệ nhị nội thành.

Bạch Ngưng Băng nguyên bản còn đang mong đợi đệ nhị nội thành xa hoa, nhưng đã đến nơi này, nhưng làm nàng kinh ngạc thất vọng.

Đệ nhị nội thành dùng nhà đá làm chủ, đơn giản đến cực điểm, thậm chí so với Đệ Tứ Nội Thành đều có vẻ không bằng.

Nhưng nàng rất nhanh thì có lĩnh ngộ, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Từ trước đến nay là: Từ xa xỉ mà vào tằn tiện thì khó, từ tiết kiệm mà vào xa xỉ thì dễ.

Thương Gia giàu như núi, nhưng tuân thủ nghiêm ngặt đơn giản tác phong. Đây cũng không phải là keo kiệt, mà là bảo trì cả gia tộc sức sống.

Ngụy Ương dẫn đầu hai người tới một nhà riêng.

“Nhị vị khách quý không ngại lúc này dùng chút hoa quả, Tộc trưởng đại nhân vừa vừa mới xuất quan, đang xử lý công việc. Rất nhanh sẽ bị đã đến. Chỗ này là tộc trưởng nhà riêng, kính xin nhị vị liền đợi ở chỗ này, không nên tùy ý ra ngoài đi đi lại lại. Tại hạ cáo từ.”

Này nhà riêng không có một bóng người, Ngụy Ương ly khai, đem Phương Bạch hai người gạt ở bên cạnh.

Hai người ở chỗ này chờ trọn vẹn ba canh giờ, ngay cả một Quỷ Ảnh tử đều không thấy. Ngụy Ương nói có thể dùng chút hoa quả, nhưng ở đâu có hoa quả? Liền nước trà đều không có!

Cái thứ nhất canh giờ, Phương Nguyên an tọa ở bản rộng cái ghế gỗ.

Cái thứ hai canh giờ, trong miệng hắn lầm bầm, thời gian dần qua ngồi không yên, toát ra cảm xúc nôn nóng.

Cái thứ ba canh giờ, hắn biểu hiện ra rõ ràng nôn nóng bất an, trong phòng đi đi lại lại.

“Hừ, Thương Gia Tộc Trưởng này đồ chơi gì? Muốn chúng ta đến chờ, chính hắn ở đâu? Kiêu ngạo thật tốt lớn.” Phương Nguyên đi qua đi lại, ngữ khí tức giận bất bình.

“Ngươi có thể không thể ngồi xuống đến? Sáng rõ ta mắt đều hoa rồi, an tâm tu hành, không được chứ?” Bạch Ngưng Băng nhẹ khẽ nhíu mày, loại biểu hiện này không hề giống bình thời Phương Nguyên.

“Vấn đề này có kỳ quặc, ngươi cảm thấy thật sự là Thương Gia Tộc Trưởng muốn triệu kiến chúng ta sao?” Phương Nguyên chân mày nhíu chặc.

“Ta làm sao biết? Ta còn muốn hỏi còn ngươi!” Bạch Ngưng Băng lật ra con mắt trắng dã, tiếp theo hoài nghi nói, “ngươi có phải hay không làm chuyện gì xấu rồi, trêu chọc đến Thương Gia rồi hả?”

Phương Nguyên hừ một tiếng: “Ta cùng ngươi sớm chiều ở chung, ngươi còn chưa hiểu rõ ta? Trong nhà tư này người nào đều không có, để cho ta có chút bất an. Chúng ta cùng một chỗ đi ra ngoài một chút, nhìn xem tình huống!”

Bạch Ngưng Băng suy nghĩ một chút, đứng dậy: “Cũng tốt.”

Phương Bạch hai người đi ra phòng ốc, viện này không lớn, cũng không còn chuyện gì ngạc nhiên.

Mà cùng lúc đó, tại đệ nhất nội thành.

Trong thư phòng, màu sắc sương mù ở trước mặt của Thương Yến Phi quấn quanh bốc lên, chi tiết đồng bộ mà hiện ra Phương Bạch hai người cảnh tượng.

“Ngụy Ương, hai người này ngươi thấy thế nào?” Thương Yến Phi ngồi, khảo sát đứng một bên tâm phúc.

Ngụy Ương trầm ngâm nói: “Theo thuộc hạ nhìn, hai người này hẳn là Ma Đạo Cổ Sư không thể nghi ngờ. Căn cứ tình báo, tuổi còn trẻ, thì có ba chuyển tu vi đỉnh cao, có thể thấy được thiên tư trác tuyệt. Trong hai người này, Hắc Thổ tương đối thẳng thắn, có một cỗ trùng kính. Mà Bạch Vân tức thì tâm tư trầm trọng, lòng dạ khá sâu. Hắc Thổ, Bạch Vân... Danh tự cũng đều là giả dối.”

“Ừ, phân tích không sai. Nếu như như vậy, cái kia những ngày gần đây, ngươi liền chịu trách nhiệm tiếp đãi bọn hắn hai cái. Thử xem thân thủ của bọn hắn, lại tìm kiếm bọn họ theo hầu.” Thương Yến Phi nói xong, liền thu hồi thải vụ.

Hắn chẳng qua là quan tâm Thương Tâm Từ, đối với Phương Bạch hai người không hứng thú lắm.

Mới vừa nho nhỏ dò xét thoáng một phát, này hai người tính cách như thế nào, hắn đã có một cái bước đầu tìm hiểu. Kết hợp với trước tin tức, Thương Yến Phi tại trong lòng buộc vòng quanh đại khái ấn tượng.

Ma Đạo Cổ Sư cũng không phải là đều là mất trí chi nhân.

Hai tiểu gia hỏa này cũng không tệ lắm, khả năng là vì trẻ tuổi, có thể rõ ràng cảm giác được bọn họ ngông nghênh.

Bình thường có nguyên tắc người, đều cũng có ngạo cốt người.

Ấn tượng đầu tiên là rất trọng yếu, thật sự nói, Thương Yến Phi đối với Phương Bạch hai người cảm thấy cũng không tệ lắm. Nhưng hắn là người cẩn thận, có thể ngồi vững vàng hắn như vậy vị trí người, đều là cẩn thận.

Hắn còn đang chờ.

Cùng phái ra đi xác minh điều tra người trở về. Cùng hết thảy đều xác định, đều ổn thỏa.

“Liền xử lý như vậy, ngươi đi làm a.” Thương Yến Phi phất phất tay, sau đó từ trên bàn viết chồng chất được thật cao một chồng văn thư bên trên, lấy ra phía trên nhất một trương.

Hắn chẳng qua là bế quan gần nửa tháng, chất chứa công việc cũng đã nhiều như vậy.

... Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng đem cái này nhà riêng chuyển toàn bộ, quả nhiên một người đều không có.

Hai người đang do dự, có hay không đi ra xem một chút, lúc này Ngụy Ương hóa quang mà tới.

“Nhị vị, Tộc trưởng đại nhân công việc bận rộn, không cách nào thoát thân. Lần này gặp mặt, chỉ có thể hủy bỏ.” Hắn thần sắc khẩn thiết tạ lỗi nói.

“Cái gì? Muốn chúng ta tới thì tới, muốn chúng ta đi thì đi sao?” Phương Nguyên ngữ khí không cam lòng.

Bạch Ngưng Băng tức thì trầm mặc, không có gì tỏ vẻ.

Ngụy Ương trên mặt bày biện dáng tươi cười: “Nhị vị đều là khách quý, Thương Gia làm sao sẽ đem khách quý đuổi ra ngoài đây. Tộc trưởng đại nhân vi biểu áy náy, đã đặc mệnh ta chuyên đến chiêu đãi nhị vị. Ta đã đặc biệt tại Thực Thiên Lâu dự định xuống tiệc rượu, mời nhị vị khách quý nhất định phải rất hân hạnh được đón tiếp.”

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liếc nhau, Phương Nguyên nói: “Đúng lúc chúng ta đều có chút đói bụng, vậy trước tiên đi nhét đầy cái bao tử a.”

Thực Thiên Lâu chính là Thương Gia Thành số một số hai đỉnh cấp quán rượu, chiếm cứ Đệ Tam Nội Thành trọn vẹn tầng một không gian. Phong cách cao nhã, thức ăn phong phú, có chuyên môn Cổ Sư với tư cách đầu bếp, vận dụng đặc thù Cổ Trùng phụ trợ nấu nướng. Vì vậy, làm được thức ăn, đều là bình thường thủ đoạn không có thể đánh đến đỉnh cấp mỹ vị.

Một bữa cơm ăn hết trọn vẹn hơn hai canh giờ, thức ăn trên trăm loại, có tất cả đặc sắc. Mỹ tửu giai nhưỡng, cũng là hiểu được vô cùng.

Chẳng qua là Bạch Ngưng Băng ăn không được nhiều, trong lòng vướng vít Thương Gia Tộc Trưởng triệu kiến việc này. Nàng ở trên tiệc rượu, đối với Ngụy Ương nói bóng nói gió, nhưng Ngụy Ương cũng là tính tình cẩn thận, giữ kín như bưng.

Ngược lại là Phương Nguyên ăn được miệng đầy đều là vết dầu, uống đến cao, bắt đầu la to, mới vừa bất mãn và tức giận giống như có lẽ đã quên sạch.

Ngụy Ương nhìn xem Phương Nguyên dời lên vò rượu uống rượu, lại nhìn xem chỉ uống nước Bạch Ngưng Băng, lập tức cảm thấy hay vẫn là Phương Nguyên cái này đàn ông xấu xí so sánh đáng yêu.

Sau khi cơm nước no nê, Ngụy Ương đưa hai người quay về nam thu uyển.

Ngụy Ương cuối cùng nói cáo biệt: “Nhị vị đêm nay nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai tại hạ lại tới tìm nhị vị, mang nhị vị du lãm một phen Thương Gia Thành.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

