 

Tiết sáu mươi tám: Sâu sắc đánh giá thấp Phương Nguyên vô sỉ 

“Cổ Nguyệt Phương Chính?” Nghe được Ngụy Ương báo cáo về sau, Thương Yến Phi hơi nhíu mày.

Cổ Nguyệt cái họ này rất đặc biệt, Thương Yến Phi tìm tòi trí nhớ, rất nhanh tìm được xuất xứ.

“Cổ Nguyệt Nhất Tộc, trên Thanh Mao Sơn ba nhà một trong, thật giống như có mấy trăm năm lịch sử. Thanh Mao Sơn...” Thương Yến Phi hai mắt có chút sáng ngời, hắn nghĩ tới rồi đại nửa năm trước một cái tin tức.

Thanh Mao Sơn đụng phải thần bí đả kích, trong một đêm, từ non xanh nước biếc biến thành băng thiên tuyết địa nơi xa xôi.

Không có ai biết, tại trên Thanh Mao Sơn đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đến nay bao trùm cả Thanh Mao Sơn băng tuyết còn chưa hoàn toàn hòa tan.

Nhưng mọi người từ đủ loại dấu vết ở bên trong, chứng kiến Cổ Sư lúc giữa phát sinh đại chiến dấu vết.

Hôm nay Thanh Mao Sơn bị diệt, đã thành một sự kiện thần bí, đã tại Nam Cương lưu truyền rộng rãi, đối với tạo thành đây hết thảy nguyên nhân càng là nhiều cách nói khác nhau.

Nhưng là đối với những người khác mà nói, trên Thanh Mao Sơn dấu vết, liền quá rõ ràng rồi.

Bí mật của Thập Tuyệt Thể, tại Cổ Sư giới cao tầng, đã coi như là bán công khai tin tức.

Thương Yến Phi khi biết tình báo này trước tiên, liền đoán được, đây hết thảy rất có thể là Thập Tuyệt Thể một trong Bắc Minh Băng Phách Thể tạo thành.

“Nếu như là vậy, lai lịch của Cổ Nguyệt Phương Chính kia liền có thể giải thích rồi. Mộ Bia Sơn đội điều tra ngũ, cũng truyền về thư, không có bất kỳ điểm đáng ngờ.”

Thương Yến Phi tại trong lòng nhanh chóng buộc vòng quanh cả sự kiện đại khái hình dáng.

“Như vậy tiếp đó, chỉ còn lại có một cái nghi vấn. Bọn hắn tại sao phải Mai Danh Ẩn Tính, trốn ở thương đội chính giữa chứ?”

Thương Yến Phi đã có phần ra rất nhiều khả năng, nhưng vấn đề này còn chính ở trong điều tra.

“Đúng rồi, ngươi cùng bọn hắn so tài một phen, thân thủ của bọn hắn như thế nào?” Thương Yến Phi hỏi.

Ngụy Ương khuôn mặt nghiêm một chút, cung kính mà bẩm báo nói: “Ngút trời chi tư! Đợi một thời gian, hai người này nhất định có thể vượt qua ta.”

“Há, vậy mà có thể được ngươi đánh giá cao như vậy?” Thương Yến Phi nho nhỏ kinh dị xuống.

Ngụy Ương gật gật đầu, tiếp tục nói: “Hai người bọn họ tuy rằng dùng Cổ Trùng che phủ khí tức, nhưng mà trong chiến đấu có thể kiên trì lâu như vậy, ít nhất cũng đều là ba chuyển tu vi. Lại bằng tuổi của bọn hắn liền có thể phỏng đoán, hai người này cũng đều là Giáp Đẳng Tư Chất.”

Thương Yến Phi cười nói: “Thế nhưng là Ngụy Ương ngươi phải biết, Giáp Đẳng Tư Chất, chỉ là một loại thiên tư, cũng không có nghĩa là hết thảy. Ngụy Ương ngươi chỉ có Ất Đẳng Tư Chất, nhưng là của ta người khác họ gia lão. Những năm này, chết trong tay ngươi giáp đẳng có bao nhiêu? Ha ha, ngươi chính là bằng chứng tốt nhất.”

Bình thường trong sơn trại, ra cái Giáp Đẳng Tư Chất, chính là chuyện rất hay.

Nhưng đối với Thương Gia mà nói, Giáp Đẳng Tư Chất cũng rất thông thường.

Đến một lần là vì gia đại nghiệp đại, tộc nhân phần đông. Thứ hai, có thể mời chào Ma Đạo Cổ Sư, có thể từ Diễn Võ Trường lan truyền ra Ma Đạo Cổ Sư, tư chất nhất định không tầm thường. Thứ ba, là Thương Gia tài phú như núi, hoàn toàn có năng lực mua được cải biến tư chất cổ.

“Nhận được Tộc trưởng đại nhân khích lệ, thuộc hạ không dám nhận.” Ngụy Ương khiêm tốn một tiếng, tiếp tục nói, “thuộc hạ cũng biết rõ đạo lý này. Bởi vậy càng thêm vững tin, hai người này tuyệt không phải là Kẻ tầm thường.”

“Hai người bọn họ sâu phú chiến đấu tài tình, đối với thế cục chiến đấu có một loại sự nhạy cảm trời sinh, quả thực giống như là vì chiến đấu mà sống. Bọn họ Cổ Trùng tàn khuyết không đầy đủ, nhưng hết lần này tới lần khác bằng vào hai ba Cổ Trùng kia, kiên trì hồi lâu công phu, thật sự gọi người bất ngờ.”

“Liền tâm tính mà nói, hai người này thân có tính bền dẻo, hãm sâu hoàn cảnh xấu, nhưng không tức giận chút nào. Tại ta gây dưới áp lực, bọn hắn có thể lâm trận đột phá, không ngừng điều chỉnh, phối hợp càng thêm ăn ý, đầu trận tuyến càng ngày càng ổn, tiến bộ cực kỳ rõ ràng.”

“Cụ thể mà nói, hai người lại có khác nhau. Cổ Nguyệt Phương Chính trời sinh tính ngay thẳng, dũng khí tuyệt luân, mạnh mẽ đâm tới, thiên sinh ra một khí khái. Mà Bạch Ngưng Băng kia, tức thì tư duy nhanh nhẹn, mọi thứ tính trước làm sau, trong chiến đấu một mực đang nỗ lực tìm kiếm sơ hở của ta, ánh mắt sắc bén. Nhất là Cổ Nguyệt Phương Chính, tại ta cứ nói có được nguồn sáng cổ về sau, hắn chủ động nhận thua, thập phần thản nhiên, lòng dạ chi rộng rãi tuyệt không phải người thường.”

“Tộc trưởng đại nhân, hai người này quả thật là Bình Dương cương vị hổ con, thiển bãi cát chim non long. Nhất Dương nhất Âm, một cương mãnh bá đạo, một âm nhu mưu tính, Châu Liên Bích Hợp, song tinh lóng lánh, hoà lẫn. Nếu có thể mời chào chi, dốc sức cho Thương Gia, đại thiện!”

Thương Yến Phi không khỏi động dung.

Lúc trước hắn còn không có đem Phương Bạch hai người nhìn ở trong mắt, nhưng nghe Ngụy Ương nói như thế, không khỏi hứng thú lớn tăng.

“Ngụy Ương ngươi cùng ta nhiều năm như vậy, ánh mắt của ngươi ta là tín nhiệm. Bất quá ngươi không cần tự coi nhẹ mình, coi như là tương lai bọn hắn lớn lên, cũng chưa chắc bì kịp được ngươi. Ngươi bị quản chế tại tư chất chưa đủ, nếu không dùng tài hoa của ngươi, có thể so với hiện tại càng thêm trác tuyệt. Ngươi không cần lo lắng, kế tiếp nếu có thoát thai cổ, ta sẽ giúp ngươi lưu lại.” Thương Yến Phi nói...

Thoát thai cốt, có thể làm Cổ Sư tư chất dâng lên, quý hiếm vô cùng, giá trị cực lớn.

Ngụy Ương lập tức cảm động đến hai mắt phiếm hồng: “Tộc trưởng ơn tài bồi, thuộc hạ suốt đời khó quên!”

“Ừ, Thương Yến Phi ta là tuyệt sẽ không bạc đãi bất kỳ một cái nào trung tâm đi theo người của ta. Ngươi đi xuống đi, những ngày này tiếp tục chiêu đãi đám bọn hắn, tìm kiếm bọn hắn đối với Thương Gia ta ý tưởng, nhìn xem có thể hay không mời chào chi.”

“Vâng, thuộc hạ lĩnh mệnh!”

... Đảo mắt sau ba ngày, nam thu uyển.

Trong phòng tiếp khách, Phương Nguyên cùng Thương Nhai Tí ngồi mặt đối mặt.

Phương Nguyên khoan thai thưởng thức trà nước, mà sắc mặt của Thương Nhai Tí nhưng không dễ coi.

đọc tｒuyện cùng //truyencuatui.Ｎet/

“Mấy ngày qua, ta đầy cõi lòng thành ý tìm đến các hạ. Nhưng các hạ ra giá, vậy mà một lần so với một lần cao. Trước kia bất quá là sáu mươi lăm Nguyên Thạch, hầu như mỗi ngày phát triển mấy vạn, cho tới hôm nay, các hạ rõ ràng ra giá tám trăm ngàn! Các hạ là hay không đang đùa bỡn ta, cho rằng tiêu khiển?” Thương Nhai Tí trong lồng ngực bị đè nén vô cùng, cắn răng nghiến lợi nói.

Đổi lại lúc trước, hắn đã sớm nổi giận, cầm trong tay cái chén nhỏ hung hãn ngã tại trên mặt của Phương Nguyên.

Nhưng là bây giờ không được.

Vì cái gì?

Bởi vì gia hỏa này có thể tấu lên trên!

Không hiểu được bọn hắn cuối cùng cùng Phụ Thân Đại Nhân là quan hệ như thế nào!

Những ngày này, Ngụy Ương một mực chiêu đãi hai người này, cùng cùng bọn hắn dạo phố bơi thành.

Ngụy Ương là người nào? Hắn được xưng đệ tam người có tài, chính là Phụ Thân Đại Nhân tâm phúc!

Hành vi của hắn, càng nhiều lúc, đại biểu không phải là bản thân hắn, mà là Thương Yến Phi khuynh hướng cùng ý chí!

Nhưng cái này không biết từ nơi nào nhô ra hai tên gia hỏa, cuối cùng làm sao sẽ để cho Phụ Thân Đại Nhân lễ ngộ như thế chứ?

Thương Nhai Tí trăm mối vẫn không có cách giải.

Xảy ra chuyện về sau, hắn liền điên cuồng triển khai điều tra.

Nhưng không dùng.

Hắn chỉ là khu khu một cái Thiếu chủ, thế lực ván giới hạn trong Thương Gia Thành. Còn lâu mới có được Thương Yến Phi như vậy năng lượng to lớn.

Tra không được kết quả, Thương Nhai Tí cũng chỉ phải suy đoán.

Phụ Thân Đại Nhân cuối cùng tại sao phải lấy lòng?

Là bởi vì bọn hắn trong tay truyền thừa sao? Không, một đạo truyền thừa khả năng chấn hưng một cái gia tộc bình thường, nhưng mà Thương Gia lại bất đồng. Trừ phi là sáu chuyển cổ tiên truyền thừa, nếu không đều là dệt Hoa trên Gấm mà thôi.

Hay vẫn là coi trọng hai người bọn họ là nhân tài? Cũng không đúng, Diễn Võ Trường nhiều như vậy trung thành cảnh cảnh Ma Đạo Cổ Sư, ba ba tưởng muốn phụ thuộc Thương Gia, hơn nữa cũng đều rất biết đánh nhau. Những người kia phụ thân đều coi thường, còn có thể nhìn trúng hắn đám? Dù sao Thương Nhai Tí là nhìn không ra cái gì.

Hai loại suy đoán bị bài trừ về sau, một cái ý niệm trong đầu không tự chủ được xuất hiện.

Chẳng lẽ tại bọn họ hai cái bên trong, có người là phụ thân Con riêng?

Thương Thác Hải kia, hôm nay Thiếu Tộc Trưởng, không phải là phụ thân Con riêng sao?

Làm Thương Nhai Tí lại một cân nhắc, lại cảm thấy không đúng.

Thân sinh huyết mạch ý nghĩa trọng đại phi phàm, Thương Thác Hải một bị phát hiện, đã bị vững vàng bảo vệ. Dáng vẻ này trước mắt hai người này?

Thương Nhai Tí khổ sở suy nghĩ, không tiến triển chút nào.

Chính vì vậy, hắn đối với Phương Bạch hai người càng thêm kiêng kị. Thường thường không biết là kinh khủng nhất.

Phương Nguyên phát giác được, những ngày này trước mắt Thương Nhai Tí này thiếu chủ, đã càng ngày càng nôn nóng bất an, càng ngày càng không kiên nhẫn.

Này đúng là hắn muốn thấy.

Mỗi lần tăng giá, đều là hắn cố ý hành động.

Nếu như hắn duy nhất một lần từ sáu trăm năm chục ngàn thêm đến tám trăm ngàn, vậy khẳng định đàm phán không thành đi. Nhưng lần lượt gia tăng mấy vạn, ngược lại có thể mài đi mất Thương Nhai Tí kiên quyết lòng phản đối.

Thời cơ chín muồi.

Phương Nguyên để chén trà trong tay xuống, mỉm cười nói: “Một cái hàng hóa đều cũng có giá trị của nó đấy. Đối với những người khác mà nói, con này là thuần túy Cổ Sư truyền thừa mà thôi. Nhưng là đối với các hạ, nhưng là giữ được Thiếu chủ vị hy vọng cuối cùng.”

“Đã như vậy, giá cả kia nên cao một chút. Theo đánh giá khảo hạch ngày càng ngày càng tiếp cận, đạo này truyền thừa giá trị liền càng lúc càng lớn. Bởi vậy ta cách mỗi một ngày liền tăng giá một lần, chẳng lẽ không phải là kiện chuyện đương nhiên sự tình sao?”

“Ha ha, hôm nay ra giá thấp, sao có thể không phụ lòng cái này hy vọng cuối cùng? Sao có thể không phụ lòng Thương Gia Thiếu Chủ trọng yếu như vậy quyền vị? Phải biết rằng chỉ có Thương Gia Thiếu Chủ, mới có thể cạnh tranh thiếu Tộc Trưởng Chi Vị đây.”

Thương Nhai Tí nghe xong lời nói này, khóe mắt tức giận tới mức run.

Phương Nguyên đây là ở áp chế, đây là ở trả giá!

Làm người sao có thể vô liêm sỉ như vậy?

Thương Nhai Tí hận không thể đem Phương Nguyên tháo thành tám khối. Nhưng hắn nghĩ tới Thiếu chủ vị, rốt cuộc vẫn là cứng rắn mà chịu đựng nén được đến: “Ngươi tính toán khá lắm. Ta muốn là hoa tám trăm ngàn mua lại, cái này là một bút mua bán lỗ vốn, ngược lại sẽ giảm xuống của ta đánh giá. Chịu trách nhiệm kiểm tra đánh giá những gia lão kia, không phải là đồ đần! Cho nên, giá tiền này ta căn bản không có khả năng mua.”

Phương Nguyên sớm đoán được Thương Nhai Tí sẽ nói như thế, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, hiện ra một nụ cười: “Cho nên ta có một biện pháp rất tốt. Bên ngoài ta bán cho ngươi sáu trăm năm chục ngàn, nhưng trong thực tế ngươi cho ta tám trăm ngàn. Ngươi bảo vệ ngươi Thiếu chủ vị, ta cũng bán ra một lý tưởng giá tiền, không phải là tất cả đều vui vẻ sao?”

Thương Nhai Tí lập tức biến sắc, cặp mắt trợn tròn nhìn về phía Phương Nguyên: “Ngươi đây là muốn ta làm giả sổ sách? Đây tuyệt đối hay sao! Nếu như bị phát hiện, mặc kệ lúc nào, ta đều sẽ lập tức bị huỷ bỏ Thiếu chủ vị, hơn nữa sẽ phải chịu khá là nghiêm trọng trừng phạt.”

Phương Nguyên ngả ngớn lông mày: “Không thể nói như thế. Ai nói là giả sổ sách? Ta bán cho ngươi bài thuốc bí truyền, đây là một con ngựa sự tình. Mà ngươi thích hay làm việc thiện, cảm thấy ta làm người chính trực, đưa cho ta một ít Nguyên Thạch cho rằng lễ vật. Hai chuyện này không liên hệ chút nào đi!”

Trong lúc nhất thời, Thương Nhai Tí chỉ có thể sững sờ mà nhìn về phía Phương Nguyên, không biết nói cái gì cho phải.

Hắn trước kia cảm thấy Phương Nguyên người này vô sỉ, hiện tại hắn phát hiện, nguyên lai trước đó hắn thật to đê cốc Phương Nguyên trình độ vô sỉ!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

