 

Tiết sáu mươi sáu: Ánh đao đối với cốt thương 

Đã đến ngày thứ hai.

Ngụy Ương quả nhiên đi vào nam thu uyển, chiêu đãi Phương Bạch hai người du lãm Thương Gia Thành.

“Thương Gia Thành chúng ta, đơn thuần diện tích, tuyệt đối là Nam Cương thứ nhất. Thương Gia ở chỗ này kinh doanh mấy nghìn năm, cả Thương Lượng Sơn đều bị cải tạo. Ở chỗ này, có hơn vạn cửa hàng, cư trú có mấy trăm ngàn người.”

“Nhị vị còn không có ăn đi, ta trước mang nhị vị đi một nhà nổi danh sớm chút cửa hàng. Mời tới bên này.”

Phương Bạch hai người liền theo Ngụy Ương, theo hình trụ thang đá, một đường đi xuống dưới.

Ước chừng hơn ba tầng, đi vào một cửa tiệm, tên là đầu xuân.

Ngàn tầng mã não bánh ngọt, gạch cua bao, kim điền khô dầu, tuyết cháo...

“Thương Gia Thành từ Nội ra Ngoại, phân có thứ nhất, thứ hai, thứ ba, thứ bốn, Đệ Ngũ Nội Thành, cùng với ngoại thành. Nếu cao thấp xếp hàng mà nói, lại có thể tế phân rất nhiều khu, có mỹ thực khu, đổ thạch khu, gởi nuôi khu, Phong Nguyệt Khu vân vân.” Ngụy Ương giới thiệu.

“Nơi này là mỹ thực khu, quán rượu mọc lên san sát như rừng, phần lớn đều có Cổ Sư đầu bếp. Cao lương mỹ vị nhiều vô số kể.”

“Nơi này là gởi nuôi khu. Trên thân rất nhiều Cổ Sư Cổ Trùng quá nhiều, có thể thả đến nơi đây gởi nuôi. Chiếu theo tình huống cụ thể thu phí tổn. Nói chung, tầm thường một chuyển cổ mỗi tháng gởi nuôi phí vì tám mươi khối Nguyên Thạch.”

“Chúng ta bây giờ đi tới là Đấu Cổ khu. Ở chỗ này thuần túy là Đấu Cổ, Cổ Sư không thể ra tay, chỉ có thể thao túng Cổ Trùng. Nhị vị nếu có tiện tay Cổ Trùng, có thể kết cục thử một lần.”

“Tầng này là Phong Nguyệt Khu, là Thương Gia Thành thanh lâu nhiều nhất địa phương. Rất nhiều Cổ Sư đều sẽ tới nơi đây buông lỏng. Nhị vị cũng là người bán hàng rong tới, nhất định cũng biết người bán hàng rong trên đường áp lực thật lớn. Nơi đây ngươi có thể tìm được nữ tử, cũng có nam tử, thậm chí có Cổ Sư. Như thế nào, nhị vị không có hứng thú sao?”

Có Ngụy Ương cái này Địa Đầu Xà mang theo, dạy Bạch Ngưng Băng mở ra một phen tầm mắt.

Thương Gia Thành phồn hoa tựa như gấm, để cho người ta lưu luyến quên về.

Thời gian một ngày quá ít, mà Thương Gia Thành quá lớn, ba người cho dù là cưỡi ngựa xem hoa, liền Thương Gia Thành một % địa phương đều không có đi khắp.

Ngày thứ ba, Ngụy Ương tiếp tục tới đây, chiêu đãi Phương Bạch hai người.

“Nơi này là đại luyện khu. Hai người đều là Cổ Sư, tự nhiên biết luyện hóa Cổ Trùng khó khăn. Đối với chúng ta tới giảng, sợ nhất luyện hóa lúc gặp được ý chí đặc biệt ngoan cố Hoang Dã Cổ Trùng, hoặc là thành danh cường giả lưu hạ cổ. Cổ Trùng càng là đẳng cấp cao, càng khó luyện hóa. Nhớ năm đó, Vũ Cơ Nương Nương vì luyện hóa một con ngũ chuyển Long lực cổ, hao phí tới tận mười một năm thời gian. Cho nên đại luyện, liền rất cần phải có, cũng vẫn luôn có thị trường.”

“Nơi này là đấu giá khu. Nơi đây mỗi ngày đều sẽ cử hành loại nhỏ Phách Mại Hội, cách mỗi một hai tuần, thì có cỡ trung Phách Mại Hội. Mỗi tháng mạt, chí ít có một cuộc lớn Phách Mại Hội. Trên Phách Mại Hội xuất hiện bình thường đều là đồ tốt.”

“Nơi này là Diễn Võ Khu, có tất cả lớn nhỏ Diễn Võ Trường hơn tám mươi chỗ. Ha ha, nơi đây vĩnh viễn là địa phương náo nhiệt nhất! Có một mình Diễn Võ Trường, cung cấp Cổ Sư thí nghiệm luyện tập Cổ Trùng chi dụng. Có hai người Diễn Võ Trường, cung cấp Cổ Sư ở giữa tranh tài. Còn có nhiều người Diễn Võ Trường, tiến hành nhiều người loạn chiến.”

Chính như Ngụy Ương từng nói, Diễn Võ Khu thật là Thương Gia Thành địa phương náo nhiệt nhất.

 

Nơi đây thanh âm ầm ĩ, người đến người đi. Tam Chuyển Cổ Sư, theo mất có thể thấy được.

“Ngụy đại ca, sao ngươi lại tới đây?” Trong đám người một vị Thanh Niên Nam Tử, chứng kiến Ngụy Ương, lập tức kêu lên một tiếng vui mừng, bước nhanh đã đi tới.

Nam tử này đại ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, khuôn mặt bình thường, nhưng dật tản ra tháo vát khí tức.

“Tiểu Tiêu, nghe người ta nói ngươi đánh tới Đệ Tam Nội Thành đã đến. Làm tốt lắm!” Ngụy Ương vỗ vỗ thanh niên bả vai, khích lệ nói.

“Vâng, gần nhất tấn thăng đến ba chuyển trung giai, chiến lực cũng đi theo tăng lên. Lại nói tiếp, còn có cám ơn Ngụy Ương Đại Ca ngài chỉ giáo, nếu không ta cũng không có hôm nay.” Thanh niên thành khẩn nói cám ơn.

“Tiểu tử ngươi thiên phú không tồi, không có ta ngươi như cũ có thể làm. Ngươi còn chưa tới ba mươi tuổi, cũng đã là ba chuyển trung cấp, so với năm đó ta có thể lợi hại hơn, ha ha.” Ngụy Ương cười nói.

Thanh niên dùng ánh mắt sùng bái nhìn xem Ngụy Ương: " Ngụy Ương Đại Ca, ta sao có thể so với ngài. Ngài năm đó chẳng qua là ba chuyển trung giai, cũng đã tại trong Đệ Tam Nội Thành xưng hùng. Năm gần 25, phải có được Tộc trưởng đại nhân nhìn trúng, bị kia mời chào.

Hôm nay ngài đã quý vi gia lão, Thương Gia người khác họ gia lão có mấy cái? "

“Chỉ phải cố gắng, ngươi cũng có thể làm được.” Ngụy Ương động viên thanh niên một câu.

Lập tức, hắn lại xoay đầu lại, đối với Phương Bạch hai người giải thích nói: “Diễn Võ Khu là Thương Gia đối ngoại tuyển chọn nhân tài một cái cách. Năm đó, ta chính là từ Diễn Võ Khu Đệ Ngũ Nội Thành, một đường đánh tới Đệ Tam Nội Thành, sau đó giữ vững vị trí lôi đài mười tám trận, cuối cùng bị Tộc trưởng đại nhân mời chào.”

Ngay lúc ấy, Thương Yến Phi còn chưa không phải Thương Gia Tộc Trưởng.

Ngụy Ương bị Thương Yến Phi dẫn là tâm phúc, Thương Yến Phi vào chỗ về sau, hắn liền thuận thế bị thăng chức vì người khác họ gia lão.

Bạch Ngưng Băng lập tức giật mình.

Khó trách Diễn Võ Trường như vậy được hoan nghênh.

Thương lượng chi nhất tộc gia đại nghiệp đại, rất nhiều nơi đều cần nhân thủ, chỉ dựa vào bổn tộc thành viên, nhiều khi không cách nào khởi động cục diện. Các thời kỳ đám Thương Gia Thiếu Chủ, đều mời chào nhất định số lượng Ma Đạo Cổ Sư.

Như Ma Đạo Cổ Sư này dựa vào Thiếu chủ, đã trở thành tộc trưởng, như vậy thì có thể được phong làm người khác họ gia lão, hưởng thụ gia lão cấp đãi ngộ.

Cổ Sư tu hành, cần đại lượng tài nguyên. Tuyệt đại đa số Ma Đạo Cổ Sư, không có gia tộc cung cấp ổn định tài nguyên, đều là nghèo rớt mùng tơi. Chỉ có phụ thuộc gia tộc, mới có thể tốt hơn sinh tồn.

Ngụy Ương chính là đặt ở trước mắt thành công ví dụ.

Tại Diễn Võ Khu Thương Gia Thành, có phần lớn Ma Đạo Cổ Sư, vì phụ thuộc Thương Gia, tẩy trắng thành chính đạo, trở thành như Ngụy Ương người như vậy, mà chiến đấu không ngừng, liều mạng leo lên.

“Diễn Võ Trường, nơi đây tràn đầy của ta nhớ lại. Nhị vị, có hứng thú hay không kết cục cùng ta luận bàn thoáng một phát?” Ngụy Ương bỗng nhiên đề nghị.

“Ngụy đại ca ngài muốn kết cục?” Tiểu Tiêu ngừng lúc hưng phấn được hai mắt tỏa ánh sáng, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liếc nhau.

“Được a, vậy đến thể nghiệm một chút được rồi” Phương Nguyên sớm đoán được Thương Gia phương diện tất sẽ có loại này thăm dò, dứt khoát biết thời biết thế.

“Ngụy đại ca, ngươi không thường đến, nơi đây đã sửa đổi thiệt nhiều. Liền để cho ta đến dẫn đường cho ngươi đi.” Tiểu Tiêu xung phong nhận việc nói.

Ngụy Ương gật gật đầu: “Cũng tốt.”

Tiểu Tiêu lại ngay sau đó nói: “Ngụy đại ca cụ thể nghĩ muốn cái gì dạng sân bãi, rừng rậm, vùng núi, vùng quê, hoặc là sa mạc, hồ nước?”

Ngụy Ương nhưng quay đầu, hỏi ý kiến của Phương Bạch hai người: “Hay vẫn là nhị vị khách quý chọn đi.”

Có ít Cổ Sư am hiểu Sơn Địa Chiến, có ít Cổ Sư tự ý Trường *** mạc chiến. Hoàn cảnh chiến đấu, là ảnh hưởng chiến quả một cái nhân tố rất trọng yếu.

“Nơi đây còn có thể chọn sân bãi? Đều có cái gì sân bãi?” Bạch Ngưng Băng ngạc nhiên nói.

Tiểu Tiêu gặp Ngụy Ương xưng hô Phương Bạch hai người là khách quý, cũng không dám thờ ơ, lúc này thuộc như lòng bàn tay giới thiệu một phen.

Diễn Võ Khu Đệ Tam Nội Thành, tỉ mỉ chế tạo mấy chục loại sân bãi, hầu như bao hàm tất cả thông thường chiến trường.

Bạch Ngưng Băng sau khi nghe xong, cũng không khỏi sinh ra nóng lòng muốn thử chi tâm: “Vậy chọn phiến đá trận đi.”

Phiến đá trận, là bình thường nhất Diễn Võ Trường, không có gió mưa tuyết cát bụi cùng hoàn cảnh nhân tố.

Đặc chế màu đen phiến đá, phủ kín phương viên ba mươi trượng mặt đất.

“Mau nhìn, hình như là Ngụy Ương gia lão.”

“Là Ngụy Ương gia lão, chính là hắn.”

“Hắn tuy chỉ có Ất Đẳng Tư Chất, nhưng từ Diễn Võ Khu thành công đi ra ngoài, năm đó ta còn tỉ thí với hắn qua đây.”

Ngụy Ương tựa hồ rất có nhân khí, hắn ở đây Diễn Võ Khu xuất hiện, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Nhưng Ngụy Ương làm người ít xuất hiện, lợi dụng gia lão quyền lợi, tạm thời phong bế này chỗ Diễn Võ Trường, cấm người ngoài đang xem cuộc chiến.

Chỉ để lại tiểu Tiêu một người.

Ngụy Ương đi đến giữa sân đứng yên: “Dựa theo bình thường quy củ, thi đấu song phương muốn nói rõ tu vi của bản thân, hơn nữa đo đạc bảo quang. Bất quá chúng ta chẳng qua là tùy ý luận bàn, những thứ này một mực đều miễn đi. Nhị vị mời ra tay a.”

Nghe ý của lời này, hắn đúng là muốn lấy lực lượng một người, chọn đấu Phương Bạch hai người.

Tiểu Tiêu đứng ở ngoài sân, hưng phấn mà nắm chắc nắm đấm: " Ngụy đại ca năm đó Dùng Nhược Thắng Cường, ba chuyển trung giai tu vi đã xưng hùng.

Thủ lôi mười tám trận, hầu như mỗi một trận đều là kinh điển cuộc chiến. Hôm nay hắn đã là ba chuyển đỉnh phong, cuộc chiến đấu này ta nhất định muốn hảo hảo quan sát! "

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên khởi động, một trái một phải hướng Ngụy Ương đánh tới.

“Tưởng muốn cận chiến sao?” Ngụy Ương đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, trên người phát ra ánh sáng màu vàng óng nhạt, hình thành một cỗ chiến giáp, đem quanh người hắn Thượng Hạ Tả Hữu đô hộ cái chu toàn.

Sưu sưu điển.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng chạy nước rút trên đường, không hẹn mà cùng thúc giục Đinh Ốc Cốt Thương Cổ.

Mấy cái cốt thương, cấp tốc tự quay, xuyên thấu không khí, hướng Ngụy Ương điện bắn xuyên qua.

“Đây là cái gì cổ?” Trong lòng Ngụy Ương hơi kinh ngạc, hắn vẫn lần thứ nhất nhìn thấy Cốt Thương Cổ.

Hắn cũng không trốn tránh, cố tình thí nghiệm Đinh Ốc Cốt Thương uy lực, cứng rắn đã trúng ba đòn.

Đạm kim quang giáp một hồi lắc lư, cuối cùng tiếp tục chống đỡ.

“Này cổ không tệ, có một cỗ chuyên cần nghiên cứu, am hiểu phá phòng thủ.” Ngụy Ương gặp nguy không loạn, chân nguyên thúc giục, quang giáp lại một lần nữa cường thịnh.

“Ta đến rồi!” Hắn khẽ quát một tiếng, hai tay khẽ vồ, lăng không ngưng tụ thành hai thanh dao mổ tia la - de, tinh mang lóng lánh.

“Xuất hiện, Ngụy đại ca Đao Quang Cổ!” Tiểu Tiêu nhìn ở đây, kích động đến thốt ra.

Ngụy Ương bắt lấy hai thanh đại đao, đưa tầm mắt nhìn qua, lựa chọn Phương Nguyên ngang nhiên đối với tiến lên.

“Đao Quang Cổ cùng bóng kiếm cổ nổi danh, chính là ba chuyển Cổ Trùng trong công kích mạnh nhất một loại...” Nhìn xem Ngụy Ương vọt tới, Phương Nguyên mắt hổ trán bắn lệ mang.

Đao Quang Cổ tuy mạnh, hắn nhưng không sợ hãi chút nào.

Nhảy nhót cây cỏ.

Bàn chân trên bỗng nhiên sinh ra hai cây lò xo tựa như cây cỏ, giẫm đạp lên mặt đất, cực hạn áp súc về sau, Phương Nguyên tốc độ đột nhiên tăng.

Thiên Bồng Cổ, Phi Cốt Thuẫn.

Phương Nguyên toàn thân bao lại tầng một Bạch Quang Hư Giáp, đồng thời bay ra ba cái Bạch Cốt Thuẫn Bài, vây quanh thân thể của hắn Tiền Hậu Tả Hữu, không ngừng hô hô xoay tròn.

“Đến thật tốt.” Ngụy Ương khẽ quát một tiếng, vọt tới trước mặt Phương Nguyên, song đao từ trên cao đi xuống, lực vỗ tới.

Phương Nguyên không tránh không né, cầm bốc lên nắm tay phải, oanh đập tới.

Ngụy Ương trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Phương Nguyên chiến đấu như vậy dũng mãnh.

Hai thanh dao mổ tia la - de hung hăng đánh xuống, Bạch Cốt Thuẫn Bài tự động bay đi lên ngăn cản.

Dao mổ tia la - de đem bạch cốt bay thuẫn chém thành hai nửa, sau đó rơi xuống Bạch Quang Hư Giáp của Thiên Bồng Cổ bên trên, bộc phát ra một luồng ánh sáng trắng chói mắt.

Đồng thời, Phương Nguyên đánh trúng bụng của Ngụy Ương.

Dù chưa đánh bại đạm kim quang giáp, cự sức lớn nói, đem Ngụy Ương đánh bay.

Bạch Ngưng Băng lúc này trùng hợp đuổi kịp, cánh tay hất lên, mấy Đinh Ốc Cốt Thương bảo kê Ngụy Ương mãnh liệt bắn hạ xuống.

Thế công tàn nhẫn quả quyết, một bộ muốn đẩy, đưa Ngụy Ương vào chỗ chết tư thế.

“A, nguy hiểm!” Nhìn ở đây, tiểu Tiêu nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

