 

Tiết sáu mươi mốt: Có tất cả tính toán 

Hấp thịt dê cừu con, thiêu hoa vịt, hấp bát bảo heo, gạo nếp nhưỡng con vịt, trảo xào cá chép, thập cẩm bộ tràng, chập choạng bơ cuốn mà, mật tia sơn dược, rút tia tươi sống đào, bát bảo Đinh nhi, hấp măng khô, tinh môi, bướu lạc đà, lộc nhung, bàn chân gấu, tam tiên mộc tê súp, sáp ong giò, ba cá tươi cánh... Sau một lát, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng ngồi ở tầng ba chỗ trang nhã bên trên, trước mặt tức thì bày biện tràn đầy một bàn lớn thức ăn, từng cái sắc hương vị đều đủ.

Phương Nguyên lấy đũa trúc, tùy ý ăn vài miếng, hắn ăn trước hấp măng khô, tươi mát sướng miệng, làm cho người tinh thần chấn động. Lại dùng một mảnh rút tia tươi sống đào, ngọt mà không chán. Lại lấy dùng bàn chân gấu, mập mạp ngon miệng, hấp thịt dê cừu con cũng là giòn non có gia, dính vào một ít đồ gia vị, càng lộ vẻ phong vị đều tốt.

Bạch Ngưng Băng uống một ngụm tam tiên mộc tê súp, lập tức đầy miệng nước bọt, răng môi Lưu Hương, cũng bị điều động muốn ăn.

“Chung sống với ngươi nhiều ngày như vậy, khó được gặp ngươi hào phóng một lần.” Nàng vừa ăn, cũng không quên đối với Phương Nguyên một phen lãnh phúng.

Phương Nguyên cười cười, không có đáp lời, hắn biết trong lòng Bạch Ngưng Băng nghi hoặc cùng nôn nóng.

Hắn một đường tiếp gần Thương Tâm Từ, hao hết tâm lực, không ngại cực khổ địa bảo hộ nàng. Đã đến chỗ mục đích, nhưng cố ý phân biệt. Vấn đề này làm Bạch Ngưng Băng nhìn không thấu.

Mà Phương Nguyên hôm nay đã là hai chuyển đỉnh phong, khoảng cách ba chuyển chỉ có một bước xa. Lúc trước hắn cùng Bạch Ngưng Băng thiết lập ba chuyển ước hẹn, hôm nay đã đến cuối cùng quan khẩu.

Nhưng Phương Nguyên đương nhiên thì sẽ không thủ hẹn! Ở trong mắt hắn, thành tín loại vật này, bất quá là không thể làm gì dưới thỏa hiệp, hoặc là tầng một tuyệt vời ngụy trang, một trương rất thật mặt nạ.

Về điểm ấy Phương Nguyên rõ ràng, Bạch Ngưng Băng cũng biết.

Cho nên trong lòng nàng nôn nóng.

Bởi vì nàng đã dự cảm thấy, Phương Nguyên hỗn đản này tất nhiên sẽ bội ước. Nhưng nàng hết lần này tới lần khác bó tay với Phương Nguyên, Dương Cổ tại Phương Nguyên trong tay, nàng sợ ném chuột vỡ bình cực kỳ.

Hôm nay không có Bách Gia đuổi bắt, không có Thú triều, Phương Bạch hai người ngồi cùng bàn ăn cơm, nhìn như hài hòa ấm áp, nhưng trong thực tế quan hệ đã khẩn trương tới cực điểm, đi về trước nữa phát triển một bước, chính là sụp đổ.

Mà một bước này, chính là Phương Nguyên chính thức tấn chức ba chuyển thời điểm.

Một khi hắn tấn chức ba chuyển, hắn cùng Bạch Ngưng Băng ở giữa một điểm cuối cùng hoàn chuyển chỗ trống cũng không có, song phương phải cứng đối cứng, mặt đối mặt.

Xử lý như thế nào Bạch Ngưng Băng chứ?

Phương Nguyên vừa ăn cơm, đã ở vừa suy nghĩ.

Tu vi của hắn không có khả năng trì trệ không tiến, luôn luôn nghênh đón mâu thuẫn bùng nổ cái ngày đó.

Tình hình bây giờ, thập phần vi diệu.

Phương Nguyên đá vụn bởi vì nắm trong tay Dương Cổ, mà chiếm thượng phong, nhưng mà trên thực tế Bạch Ngưng Băng cũng nắm giữ lấy thóp của Phương Nguyên.

Nàng cùng Phương Nguyên một đường đồng hành, tự mình tham dự Bạch Cốt Sơn Truyền Thừa, lại chính mắt thấy Phương Nguyên như thế nào hấp dẫn đàn thú tập kích thương đội.

Nàng biết nhiều lắm.

Cùng Đinh Hạo cái kia uy hiếp tiềm ẩn so sánh với, Bạch Ngưng Băng đối với nguy hiểm của Phương Nguyên tính không thể nghi ngờ lớn hơn nhiều lắm.

“Nếu như giết chết Bạch Ngưng Băng, Thương Tâm Từ bên kia liền không cần lo lắng. Nhưng mà tu vi của ta chưa đủ, muốn giết Bạch Ngưng Băng có lẽ tại người bán hàng rong trên đường là cơ hội tốt nhất, nhưng lúc kia ta còn phải mượn nhờ lực lượng của nàng, bảo đảm tỷ lệ sinh tồn. Huống hồ tại bên người của Thương Tâm Từ, cũng không tốt ra tay. Bạch Ngưng Băng gia hỏa này, đối với ta kỳ thật vẫn luôn âm thầm đề phòng. Bản thân nàng lại có Băng Cơ Ngọc Cốt phòng hộ, làm không được nhất kích tất sát. Hơn nữa nàng chiến đấu ý thức hết sức xuất sắc, trải qua gần nhất khoảng thời gian này ma luyện, càng gia lão hơn cay...”

Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ bốc lên, đồng dạng trong lòng Bạch Ngưng Băng đã ở trầm tư suy nghĩ.

“Từ Thanh Mao Sơn trốn đi, đến bây giờ, rốt cuộc đã có một tia cơ hội thở dốc. Ta nhất định muốn lấy được Dương Cổ, biến trở về thân nam nhi! Trực tiếp bạo lực cướp đoạt, xác xuất thành công không lớn, trừ phi ta đem Phương Nguyên lập tức chém giết. Nhưng Phương Nguyên hỗn đản này, tu vi tuy rằng chỉ có hai chuyển, nhưng tổng hợp chiến lực muốn cường hãn nhiều lắm. Hắn chính là cái quái thai, chiến đấu kinh nghiệm vô cùng cay độc. Hơn nữa tâm tư khác hết sức thâm trầm âm tàn, không chuyện ác nào không làm, không có gì đạo đức có thể trói buộc hắn, sự tình gì đều có thể làm được.”

“Mấu chốt hơn là, lá bài tẩy của hắn ta còn chưa dò rõ ràng. Bất quá ta cũng không phải là không có ưu thế, hắn hiện đang tu hành, phải dựa vào ta xuất lực. Mà ta cũng biết hắn rất nhiều bí mật, có lẽ ta có thể lợi dụng những vật này làm cho hắn thỏa hiệp! Vận dụng Độc Thệ Cổ, cùng hắn ký kết không để cho đổi ý khế ước, trừ lần đó ra, còn có thể lợi dụng Cường Thủ Cổ, hào đoạt cổ, Diệu Thủ Không Không cổ vân vân, đem Dương Cổ trộm ra...”

Bạch Ngưng Băng tuyệt không vụng về, nàng trên đường đi một mực nhẫn nại quan sát, một mực đang suy tư mưu tính.

Hai người ngồi cùng bàn ăn cơm, cách xa nhau bất quá hai, ba bước xa, nhìn như hảo hữu, nhưng trong nội tâm đều đang mưu hại đối phương.

Bên ngoài áp lực tiêu lui xuống đi, hai người bọn họ giữa mâu thuẫn lập tức lộ ra. Tại Thương Gia Thành này tương đối hoàn cảnh an toàn ở bên trong, bọn hắn cũng có công phu có thể suy nghĩ những thứ đồ này.

Nhưng càng là suy tính xâm nhập, hai người này lại càng thấy được khó giải quyết!

Phương Nguyên làm việc vô sở cố kỵ, Bạch Ngưng Băng cảm giác không phải là chứ? Tại cuộc sống của nàng lý niệm ở bên trong, chỉ muốn sống được đặc sắc là được rồi. Vân vân, đạo đức nguyên tắc? Đó là vật gì?

Hai người bọn họ kỳ thật vô cùng giống nhau, tương tự miệt thị thế tục, tương tự ý chí cường hãn, tương tự đối với lực lượng hết sức khát vọng, tương tự chỉ tin tưởng mình.

Từ góc độ của những người khác nhìn, bọn họ đều là chết tiệt ác ma, đều là nguy hại xã hội cặn bã, tử vong của bọn hắn liền là đúng thế giới tạo phúc.

Chính là bởi vì có như thế tương tự điểm, hai người bọn họ người mới cảm giác khó giải quyết.

Chính thức khó có thể đối phó địch nhân, thường thường chính là mình.

Mấu chốt hơn là, bọn hắn hai phe đều có nhược điểm bóp ở trong tay của đối phương. Nếu như không đồng nhất kích chiến thắng, làm cho đối phương đã có cơ hội thở dốc, như vậy một phương khác cũng nhất định tiếp cận xong đời!

Hai người càng nghĩ càng đau đầu.

“Bạch Ngưng Băng gia hỏa này khó đối phó a.” Phương Nguyên âm thầm cắn răng, trên tay có thể dùng tài nguyên quá ít.

“Phương Nguyên tên hỗn đản này quả thực không có nhược điểm nha...” Bạch Ngưng Băng nheo cặp mắt lại, ánh mắt băng hàn.

Hai người nghĩ không ra cái gì tốt điểm quan trọng, không hẹn mà cùng nâng lên ánh mắt, nhìn về phía đối phương.

Ánh mắt ở giữa không trung đụng nhau, sau đó vừa chạm liền tách ra.

Trước mặt thức ăn, tuy rằng ngon, nhưng hai tâm tư người trầm trọng, đều ăn không xuất ra vị nói tới.

Mặc dù là đánh cho nửa gãy, nhưng vẫn xưa cũ hao tốn Phương Nguyên mười năm khối Nguyên Thạch.

Không hổ là Thương Gia Thành, giá hàng xa xỉ.

Hai người nhét đầy cái bao tử, ra quán rượu.

Phương Nguyên vừa đi đến trên đường lớn, chợt nghe lấy người qua đường nghị luận.

“Các ngươi biết sao? Mới vừa tại cửa Nam, Thương Gia Tộc Trưởng vậy mà xuất hiện!”

“Làm sao có thể?”

“Chuyện thật tình, hắn đến nhanh, đi nhanh, cả con đường đều oanh động...”

“Khoác lác! Thương Gia Tộc Trưởng là hạng người gì, làm sao có thể vô cớ xuất hiện ở trên ngã tư đường?”

Lời đồn bay tán loạn, có người nói là Thương Yến Phi, có người tức thì chối bỏ.

Phương Nguyên lựa chọn cửa Đông vào thành, mà Thương Tâm Từ tức thì vào cửa Nam. Vấn đề này truyền tới cửa Đông nơi đây, đã bị vặn vẹo hoàn toàn thay đổi.

Tại Bạch Ngưng Băng nghe tới, đây bất quá là tin tức nho nhỏ một trong cái, cũng không có lưu ý. Người chung quanh rất nhanh lại đàm luận nảy sinh những lời khác đề.

Nhưng ở Phương Nguyên như vậy người có quyết tâm trong tai, nhưng là rõ ràng nhất bất quá tin tức.

Hắn không khỏi cười thầm một tiếng, xem ra Thương Tâm Từ vấn đề này, cũng không vượt ra ngoài trí nhớ quỹ tích.

Tiếp đó, tựu đợi đến trái cây thành thục, nện ở trên đầu của chính mình.

“Mau nhìn, đây là Phi Thiên Lam Kình, Dực Gia thương đội tới rồi!” Bỗng nhiên, trên đường phố có người tay chỉ bầu trời, kinh hô một tiếng.

Trong lúc nhất thời, người đi trên đường phố đều không hẹn mà cùng mà dừng bước, ngửa mặt lên trời nhìn lại.

Bóng mờ cực lớn, bao phủ xuống.

Trên bầu trời, chậm rãi bay tới một đầu màu lam cự kình.

Nói là “bay”, cũng không thỏa đáng, chẳng bằng nói là “bơi” thì tốt hơn.

Phi Thiên Lam Kình, đây là một loại có thể ở trên bầu trời tự do du đãng cự thú.

Nó ở Đông hải Cửu Thiên chi Thượng, tính tình ôn thuần túy bình thản, thường có Cổ Sư dùng điều khiển kình cổ khống chế được, dùng cho người bán hàng rong.

Phi Thiên Lam Kình hình thể to lớn, vẫn còn giống như núi nhỏ, người bán hàng rong đội ngũ giấu đang ở trong cơ thể của nó, bay ở trong trời cao. So với ở trong núi rừng người bán hàng rong đội ngũ, không chỉ có tính nguy hiểm đại giảm, hơn nữa tốc độ nhanh hơn.

Nhưng Phi Thiên Lam Kình mỗi ngày đều được nuốt trên nghìn cân thực vật, không phải là lớn gia tộc căn bản nuôi không nổi.

Toàn bộ Nam Cương, có được Phi Thiên Lam Kình đấy, chỉ có Dực Gia.

Dực Gia cũng Nam Cương một trong bá chủ, địa vị và Thương Gia không sai biệt nhiều, cùng Đông hải thế lực càng có thiên ty vạn lũ liên hệ.

“Thật sự là xem thế là đủ rồi.” Bạch Ngưng Băng than nhẹ một tiếng.

Nàng nghĩ lại tới đã từng là Bạch Gia Trại, loại này Phi Thiên Lam Kình một khi chiếu vào Bạch Gia Trại nện hạ xuống, cả Bạch Gia Trại đều phải bị phá vỡ đi.

Thân ảnh khổng lồ tại trên Thương Lượng Sơn khẽ động, Phi Thiên Lam Kình chậm rãi hạ xuống một bên ngọn núi chỗ.

Phương Nguyên có thể xa xa nhìn tới, nó mở cái miệng rộng, rậm rạp chằng chịt điểm đen từ trong miệng của nó chậm rãi rời khỏi.

Những thứ này điểm đen, chính là Dực Gia thương đội. Chẳng qua là khoảng cách quá xa, thấy không rõ lắm.

“Dực Gia thương đội đã đến, nhìn tới chợ vừa muốn hỗn loạn.”

“Nghe nói Dực Gia lần này mang đến một cái ngũ chuyển cổ, phải ở Thương Lượng Sơn đấu giá.”

“Dực Gia hòa thuận Đông hải có liên hệ, lần này khẳng định lại mang đến rất nhiều Đông hải đặc sản, đáng giá mua sắm.”

Người đi đường chủ đề, đã hoàn toàn chuyển dời đến Dực Gia thương đội trên người.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng một đường đi lên.

Cổ Nguyệt Sơn Trại chẳng qua là chiếm cứ Thanh Mao Sơn góc, mà Thương Gia Thành nhưng hầu như bao trùm cả Thương Lượng Sơn.

Tại Nam Cương, coi như là Đệ Nhất Gia Tộc Vũ gia, cũng không có như thế diện tích rộng rộng thành phố núi.

Cả Thương Gia Thành, các loại kiến trúc đều có, có trúc lâu, có gạch mộc phòng, có phòng gạch ngói, có túp lều, có nhà trên cây, còn có cây nấm phòng, động quật, toà nhà hình tháp cùng với lô - cốt vân vân.

Những kiến trúc này lộn xộn cùng một chỗ, như là khoác lên cho Thương Lượng Sơn tầng một sắc thái bác tạp xiêm y.

Thương Gia Thành với tư cách Nam Cương trung tâm thương mại, chiếm diện tích hoàn toàn xứng đáng vì thứ nhất.

Nhưng nếu có người cho rằng, cái này là Thương Gia Thành toàn bộ, vậy sai hoàn toàn.

Này mới chỉ là Thương Gia Thành ngoại thành.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng đi vào một chỗ sơn động cực lớn trước.

“Nhị vị muốn vào nội thành? Mời mỗi người giao nạp một trăm khối Nguyên Thạch.” Thủ tại chỗ này Cổ Sư, thò tay tác yếu đạo.

“Chỉ cần đi vào, liền cần một trăm khối Nguyên Thạch?” Bạch Ngưng Băng tỏ vẻ kinh dị.

“Nội thành không gian nhỏ bé, cái này cũng là vì phòng ngừa người không liên quan vật tràn vào. Đồng thời cũng thuận tiện duy trì trị an.” Cổ Sư khách khí giải thích nói.

Thương Lượng Sơn trải qua Thương Gia mấy ngàn năm kinh doanh, không chỉ có đem Thương Gia Thành trải rộng núi mặt ngoài thân thể, hơn nữa càng thâm nhập thân núi bên trong, xây dựng thành công nội thành.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

