 

Tiết sáu mươi chín: Phất nhanh 

Thương Nhai Tí đầy cõi lòng tâm sự đi nha.

Trước khi đi, hắn nói cho Phương Nguyên biết, việc này chuyện rất quan trọng, cần phải thật tốt suy tính một chút.

Chỉ cần hắn có thể cân nhắc, liền đại biểu cho đã tiếp cận thành công.

Phương Nguyên đã nhìn thấu người này, biết rõ việc này đã thành. Thậm chí đến lúc đó, hắn còn có thể lại thêm một bút giá.

Đương nhiên, hắn hiện tại đang do dự, tuyệt đối không thể tăng giá nữa kích thích hắn.

Chờ cho hắn hạ quyết tâm, ha ha, đến lúc đó hơn nữa một bút giá, quả thật là dễ dàng.

Hai ngày sau, Thương Nhai Tí mang theo mặt đầy tiều tụy, lần nữa đi vào trước mặt của Phương Nguyên.

“Ta đồng ý, liền dựa theo lời ngươi nói đấy, chúng ta thành giao!” Hắn cắn răng, thần sắc do dự thật lâu, này mới nói ra những lời này.

“Tin tưởng ta, tương lai ngươi sẽ một mực nhớ kỹ này cái lựa chọn đấy! Đến, uống rượu.” Phương Nguyên mỉm cười, rót cho Thương Nhai Tí một chén rượu.

Thương Nhai Tí giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

“Đây là hắn mẹ kiếp cái gì nát rượu!” Sau khi uống xong, hắn liền nhíu chặt nảy sinh lông mày, chửi rủa một tiếng.

“Đây là tiện nghi nhất rượu gạo. Thiếu chủ đại nhân, ta có thể không có tiền mua cái gì tốt rượu.” Phương Nguyên khẽ cười một tiếng.

“Ngươi lập tức có tiền. Hô...” Thương Nhai Tí nặng nề mà nhổ ra một ngụm trọc khí.

Hắn lúc trước suy tính thời điểm, tư tưởng kịch liệt đấu tranh, vô cùng thống khổ. Nhưng khi thật sự làm xong cái này sau khi quyết định, cả người hắn đều buông lỏng xuống.

“Được rồi, hiệp ước ta đã chuẩn bị xong, ngươi xem một chút.” Phương Nguyên đưa tới một bản tài liệu.

Thương Nhai Tí mới vừa nhìn thoáng qua, liền trợn mắt trừng trừng, hung hãn nhìn thẳng Phương Nguyên, vỗ bàn không ngớt lời rít gào nói: “Chín mười lăm vạn? Ngươi lại tăng giá! Trước đó lần thứ nhất, ngươi nói tám trăm ngàn, lúc này mới qua vài ngày nữa, ngươi liền tăng mười lăm vạn?! Ngươi cho rằng ta Phú Khả Địch Quốc sao? Khốn khiếp! Ngươi cho rằng Nguyên Thạch của ta là giành được sao?!”

Phương Nguyên dù bận vẫn ung dung, có chút lộ vẻ cười: “Đã qua ba ngày rồi, giá cả tự nhiên muốn tăng. Ngươi cũng không phải không biết.”

Thương Nhai Tí cái trán gân xanh nổi lên, đằng thoáng một phát từ trên chỗ ngồi đứng dậy: “Ngươi cho ta dễ khi dễ sao? Ta cũng không có nhiều tiền như vậy! Một mình ngươi nho nhỏ truyền thừa, lại để cho giá chín mười lăm vạn, ngươi thật đúng là dám công phu sư tử ngoạm!”

“Yên tâm đừng nóng, giận dữ thương thân a, Thiếu chủ đại nhân. Đây cũng không phải là một cái nho nhỏ truyền thừa a, quan hệ lấy ngươi Thiếu chủ vị đây. Ngẫm lại xem, mỗi năm một lần đánh giá thành tích;, đều muốn đào thải một vị Thiếu chủ. Phía dưới bao nhiêu người mắt ba ba nhìn qua lắm?” Phương Nguyên ngữ khí ung dung.

Vừa nghe đến Thiếu chủ vị, giận tím mặt Thương Nhai Tí lập tức đã trút giận thế.

Truyện❊Của Tui ch

ấm vn

Phương Nguyên nhìn thần sắc hắn, cũng biết chín mười lăm vạn con số này, đoán chừng là nghiền ép ngoan, vượt ra khỏi hắn cực hạn chịu đựng. Vì vậy lui nhường một bước, nói: “Được rồi, được rồi, vậy chín mươi vạn Nguyên Thạch đi, coi như ta sợ ngươi rồi.”

Thương Nhai Tí chậm rãi ngồi xuống.

Hắn mới lên vị một năm mà thôi, vừa muốn chiếu cố kiểm tra đánh giá, chính thức chạm vào tư nhân trong túi eo Nguyên Thạch, cũng không quá đáng bốn mươi vạn dư.

Không hề nghi ngờ, cuộc giao dịch này về sau, hắn một năm vất vả tích lũy, liền trôi theo dòng nước. Thật vất vả, kiếm được chút Hứa gia sản cũng không có.

Bất quá sự tình Quan thiếu chủ vị, hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận biết.

Hắn trầm mặc một lát, rốt cuộc gật đầu nói: “Vậy chín mươi vạn Nguyên Thạch, bất quá trang giấy hiệp nghị ta không tin được. Chúng ta cần phát thề độc, dùng Độc Thệ Cổ!”

Phương Nguyên mặt hiện vẻ do dự.

“Như thế nào ngươi sợ? Không cần Độc Thệ Cổ, ta sao có thể xác định ngươi sẽ không mang theo khoản tiền tư đào chứ? Điểm ấy phải làm, không có chỗ thương lượng!” Thương Nhai Tí thái độ rất kiên quyết.

Phương Nguyên kỳ thật cũng ngờ tới có khả năng, sẽ phát sinh loại tình huống này.

“Đã như vậy, ta đây tới trước đi.” Phương Nguyên đưa tay trái ra.

Thương Nhai Tí này mới lộ ra vẻ tươi cười, gọi ra Độc Thệ Cổ.

Độc Thệ Cổ là một loại màu đỏ tím con sâu nhỏ, bất quá tay chừng đầu ngón tay, khẩu khí dữ tợn, thuộc về ba chuyển tiêu hao cổ.

Nó bay đến Phương Nguyên tay trái trên ngón trỏ, cắn lên đi.

Lập tức, một cơn đau như khoan tâm tập kích thần kinh của Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhịn đau đau nhức, bắt đầu tuyên đọc văn trong sách nội dung. Hắn đọc xong về sau, Độc Thệ Cổ từ tay chừng đầu ngón tay, bành trướng gấp đôi, hấp thụ Phương Nguyên phần lớn tâm huyết.

Sau đó, Độc Thệ Cổ lại bay đến đầu ngón tay của Thương Nhai Tí bên trên, bắt đầu hút máu.

Thương Nhai Tí nắm bắt công văn, dùng thanh âm run rẩy đọc xong tất cả nội dung, Độc Thệ Cổ lại bành trướng gấp đôi.

Hắn đau nhức đến sắc mặt trắng bệch, nhe răng trợn mắt, ngược lại hít lãnh khí: “Này chết tiệt hiệp ước, như thế nào nhiều như vậy chữ! Ngươi không thể thiếu ghi điểm sao? Không có gì muốn bổ sung rồi a?”

Phương Nguyên lắc đầu.

Thương Nhai Tí khóe miệng vãnh lên, toát ra vui vẻ. Nhưng hắn lúc này sắc mặt nhăn nhó, cũng có vẻ dáng tươi cười có chút dữ tợn.

Phanh.

Ứ máu nghiêm trọng Độc Thệ Cổ, đột nhiên đã xảy ra bạo tạc nổ tung.

Nhưng không có huyết dịch văng khắp nơi, ngược lại hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ.

Điểm sáng nhao nhao bay về phía Phương Nguyên cùng Thương Nhai Tí, như là hạt mưa hòa nhập vào mặt hồ, dung nhập vào thân thể hai người dặm đi.

Cái hiện tượng này, cho thấy thề độc đã có hiệu lực.

Nếu như song phương đọc nội dung, không phù hợp chân thật tâm ý, Độc Thệ Cổ tự bạo về sau, thì sẽ hóa thành một bãi máu sền sệt. Loại tình huống này, thì đồng nghĩa với song phương hoặc là có một phe phát ra trái lương tâm lời thề, dẫn đến Độc Thệ Cổ sử dụng đã thất bại.

Chứng kiến tình hình như vậy, Thương Nhai Tí vui vẻ càng lớn.

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên: “Hắc hắc, chúng ta đã phát hạ thề độc. Nếu như tương lai ngươi cải biến tâm ý, làm ra vi phạm lời thề cử động. Như vậy thì sẽ hóa thành một bãi máu sền sệt mà chết.”

Phương Nguyên mặt không đổi sắc, chỉ nói: “Nguyên Thạch chứ?”

Thương Nhai Tí nhún nhún vai: “Yên tâm, ta làm sao có thể dám đi vi phạm thề độc. Cho ngươi!”

Hắn móc ra một con cổ.

Này cổ như bóng, giống như thủy tinh bố trí, hơi mờ, lòng bài tay lớn nhỏ, bóng trong có mây đùn, giống như bịt lại nhiều đóa Bạch Vân.

Bạch Vân này hình dạng kỳ lạ, giống như một vị chống gậy, còng xuống lưng eo ông lão.

Ông lão tóc trắng tóc trái đào, tiên phong đạo cốt, trên mặt nếp nhăn đều trông rất sống động, chính mặt mũi hiền lành mà cười.

Còn đây là Nguyên Lão Cổ.

Chuyên môn dùng để, cũng chỉ có thể dùng đến tồn trữ Nguyên Thạch cổ.

Cái gọi là Thuật Nghiệp có chuyên về một phía, Nguyên Lão Cổ chẳng qua là ba chuyển cổ, nhưng lại có thể tồn hạ trăm vạn ngừng phát triển Nguyên Thạch.

“Trong lúc này chỉ có tám mươi bảy vạn Nguyên Thạch, còn dư lại ba vạn khối Nguyên Thạch, ta lại tìm thời gian kiếm cho ngươi.” Thương Nhai Tí mang theo vạn phần không muốn tình cảnh, đem Nguyên Lão Cổ đưa cho Phương Nguyên.

Trong lúc này, có sáu trăm ngàn Thương Gia tiền hàng. Còn dư lại hai trăm bảy chục ngàn, là Thương Nhai Tí gần như toàn bộ tư nhân tài sản.

Phương Nguyên sau khi nhận lấy, hắn lại chủ động phối hợp Phương Nguyên luyện hóa.

Nguyên Lão Cổ đổi chủ, bóng trong mây khói lập tức phát sinh biến hóa, bên trong ông lão nguyên bản đối mặt với Thương Nhai Tí. Lúc này cải biến phương hướng, bắt đầu mặt cười với Phương Nguyên lấy.

Phương Nguyên tiện tay di động Nguyên Lão Cổ, chỉ cần một cải biến phương hướng, bóng trong mây khói đều sẽ phát sinh thay đổi, vân ông lão thủy chung gặp mặt cười với Phương Nguyên.

Kỳ thật Nguyên Lão Cổ này man thú vị.

Nếu như bên trong Nguyên Thạch lượng ít, vân ông lão thì sẽ mặt mày ủ dột. Nếu là số lượng dự trữ vừa phải, vân ông lão thì sẽ mặt không biểu tình. Nguyên Thạch số lượng dự trữ càng nhiều, vân ông lão thì càng vui vẻ ra mặt.

Thương Nhai Tí gặp Phương Nguyên bãi lộng Nguyên Lão Cổ, liền minh bạch Phương Nguyên biết được này cổ như thế nào vận dụng.

Hắn hừ một tiếng: “Nguyên Lão Cổ này cũng giá đáng giá không ít tiền, ta không có khả năng tặng không ngươi. Nguyên Lão Cổ này ta là từ Phòng Đấu Giá mà được, bỏ ra ta sáu nghìn sáu trăm khối Nguyên Thạch.”

Phương Nguyên gật gật đầu, ba chuyển cổ giá thị trường đều dùng hàng ngàn, Nguyên Lão Cổ lại là tương đối ít thấy, tuyệt đối đáng cái giá này.

Hắn lúc này móc ra Nguyên Thạch cho Thương Nhai Tí.

Thương Nhai Tí dùng thông thường tồn trữ cổ, thu ít Nguyên Thạch này, trong lòng đầy cảm giác khó chịu.

Này vốn phải là Nguyên Thạch của hắn!

“Mà thôi, có thể giữ được Thiếu chủ vị, thì có hết thảy khả năng. Nguyên Thạch sẽ một lần nữa kiếm về, mà cái này trả giá, áp chế tiểu tử của ta, cũng sẽ chết không yên lành!”

Thương Nhai Tí vốn lòng dạ liền không rộng lớn, Phương Nguyên móc rỗng hắn tất cả tiền tài, còn dư lại ba vạn khối Nguyên Thạch hắn còn phải bốn phía mượn tiền.

Bạch cốt bí truyền bình thường giá bán nhiều lắm là sáu trăm ngàn, Phương Nguyên bán cho hắn chín trăm ngàn.

Thương Nhai Tí nắm lỗ mũi, bị thiệt thòi lớn như vậy, đã cực hận Phương Nguyên.

“Còn dư lại năm vạn khối Nguyên Thạch, ta sẽ trong vòng ba ngày cho ngươi. Việc này Ngươi biết Ta biết, không có khả năng lại để cho người thứ ba biết rõ. Coi như là đồng bạn của ngươi cũng không có thể, ngươi tốt nhất đừng mưu toan lợi dụng sơ hở, sẽ vô dụng thôi.” Thương Nhai Tí đứng dậy muốn đi gấp, hắn đã sắp muốn không chịu nổi.

Nhìn nhiều một giây Phương Nguyên này gương mặt xấu xí, trong lòng hắn lửa giận thì sẽ tích góp từng tí một một phần.

“Hiệp ước là không có chỗ sơ hở, ngươi cũng xem qua, không phải sao?” Phương Nguyên biểu lộ lạnh nhạt.

Thương Nhai Tí hừ lạnh một tiếng, hắn sinh ra Thương Gia, từ nhỏ đã mưa dầm thấm đất, lại chấp chưởng cửa hàng khối này một năm, cho dù có lỗ thủng cũng không gạt được ánh mắt của hắn.

“Tin rằng ngươi cũng không dám vi phạm lời thề.” Hắn khinh thường cười nhạo một tiếng, quay người rời đi nơi này.

Phương Nguyên cũng không để trong lòng, hắn biết tâm tình của Thương Nhai Tí lúc này, cũng mười phân lý giải.

Đối với thề độc, hắn cũng không tính vi phạm.

Độc Thệ Cổ ước thúc lực, rất mạnh. Nếu không cũng sẽ không bị đám Cổ Sư rộng khắp sử dụng.

Không thể tiết lộ cho không biết chuyện người thứ ba, cái kia chính là tuyệt đối không thể. Bất luận cái gì sát biên cầu, đều là cầm tánh mạng của chính mình làm trò đùa.

Tựa như mới vừa, Phương Nguyên giao cho Thương Nhai Tí sáu nghìn sáu trăm khối Nguyên Thạch.

Tựa hồ hành động này là vẽ vời cho thêm chuyện ra, rõ ràng có thể tại còn dư lại trong ba vạn khối Nguyên Thạch khấu trừ nha.

Nhưng thì không được.

Thề độc ở bên trong, quy định là chín trăm ngàn, Thương Nhai Tí kia phải móc ra chín mươi vạn khối Nguyên Thạch, giao cho Phương Nguyên.

Cái này là cứng nhắc quy định.

Ba ngày sau đó, Thương Nhai Tí trù tập ba vạn khối Nguyên Thạch, giao cho Phương Nguyên.

Mà Phương Nguyên cũng sắp bài thuốc bí truyền cho hắn, đương nhiên, có giá trị nhất Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ bài thuốc bí truyền, là không thể nào bán.

Thương Nhai Tí chỉ biết là Cốt Thương Cổ, Đinh Ốc Cốt Thương Cổ các loại, tra xét bài thuốc bí truyền về sau, phát hiện không ít những phương pháp bí truyền khác, đều là dùng Cốt Thương Cổ làm trụ cột, hắn đối với cái này cảm thấy hài lòng, tâm tình còn bởi vậy hơi khá một chút.

Phương Nguyên lại đem Cốt Thương Cổ, Đinh Ốc Cốt Thương Cổ, cùng với Cốt Thứ Cổ, đều bán tháo cho hắn.

Chiếu theo ban đầu giá bán, là bốn vạn không nghìn sáu trăm hai mươi khối Nguyên Thạch.

Kể từ đó, cuộc giao dịch này kết quả là, Phương Nguyên trong tay tăng vọt chín mươi ba vạn bốn nghìn không trăm hai mươi khối Nguyên Thạch. Hơn nữa lúc trước hắn trong tay một ít tích góp, tổng cộng Nguyên Thạch đạt đến 945, 000.

Phương Nguyên đem tuyệt đại nhiều mấy Nguyên Thạch, đều tồn nhập Nguyên Lão Cổ trong. Đương nhiên vì phòng ngoài ý muốn, hắn cũng gửi một ít tại trên thân thể, cùng với trong Đâu Suất Hoa.

“Kiếp trước thời điểm này, ta còn ở trong thương đội mò mẫm lăn lộn, trên người có tối đa nhất năm sáu mươi khối Nguyên Thạch đi. Hôm nay lại có gần trăm vạn thân gia.”

Phương Nguyên so sánh thoáng một phát trí nhớ, sống lại ưu thế cự lớn có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên, hắn cũng mạo hiểm rất lớn.

Mạo hiểm càng lớn, tiền lời càng cao, trên thế giới chưa bao giờ có bữa trưa miễn phí. Trả giá không nhất định sẽ nhận được, nhưng muốn có được, điều kiện tiên quyết phải là phải có trả giá.

Đảo mắt lại là ba ngày trôi qua.

Thương Gia điều tra đã xong, Ngụy Ương mang đến lời mời của Thương Yến Phi: “Nhị vị khách quý, Tộc trưởng đại nhân nhà ta bày gia yến, đặc mệnh ta tới mời nhị vị.”

“Gia yến? Giờ khắc này, rốt cuộc đã đi đến.”

Phương Nguyên thầm nghĩ

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

