 

Tiết sáu mươi bốn: Tiếp kiến 

Thương Yến Phi mặt hàm mỉm cười, đi vào trong nhà.

Tiểu Điệp sợ vội vàng hành lễ, Thương Tâm Từ nhưng ngồi ở bên cạnh bàn, vẫn không nhúc nhích, thậm chí ngay cả con ngươi cũng không chuyển động.

Thương Yến Phi cũng ngồi đến cạnh bàn, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp ôn hòa đến cực điểm: “Từ Nhi, hiện tại cảm giác thế nào?”

Thương Tâm Từ cũng không phải là chanh chua tính cách, nàng đứng dậy, lui ra phía sau vài bước, nhẹ nhàng vạn phúc thi lễ: “Thương Gia Tộc Trưởng đại nhân không cần quá nhiều lo lắng, tiểu nữ tử chẳng qua là ưu tư quá kích động mới té xỉu, hôm nay đã khôi phục, tai thông mắt sáng, không có chuyện rồi.”

Thương Yến Phi vội vàng khoát tay: “Ha ha ha, Từ Nhi ngươi không có việc gì là tốt rồi, ngồi, ngồi xuống dứt lời.”

Thương Tâm Từ chỉ xưng hô hắn là Thương Gia Tộc Trưởng, tận tâm như thế không thân ngữ khí, lại để cho trong lòng hắn tê rần.

Thương Tâm Từ lần nữa ngồi xuống, Tiểu Điệp kịp phản ứng, cho Thương Yến Phi châm trà.

“Chỉ nói vậy thôi, những năm này ngươi là làm sao sống hay sao?” Thương Yến Phi ôn nhu dừng ở Thương Tâm Từ.

“Qua coi như cũng được.” Thương Tâm Từ trả lời giản lược, rõ ràng không muốn nói chuyện.

Ngược lại là Tiểu Điệp phàn nàn nói: “Tiểu thư từ nhỏ đến lớn, đều được tộc nhân xa lánh. Phu nhân đi về sau, bọn hắn càng thêm làm tầm trọng thêm, còn muốn chiếm đoạt nhà chúng ta tài sản, quá ghê tởm. Lão gia, ngươi nên vì tiểu thư làm chủ a!”

“Tiểu Điệp, hảo hảo ngược lại ngươi trà.” Thương Tâm Từ trợn nhìn Tiểu Điệp liếc mắt.

Tiểu Điệp lập tức câm miệng, không nói thêm gì nữa.

Thương Yến Phi ăn hết một quắt, không chút nào phiền muộn, trong lòng tăng thêm trìu mến chi ý.

Hắn cười cười: “Đúng rồi, các ngươi là làm sao tới? Từ Trương Gia tới nơi này, thế nhưng là một quãng đường rất dài đây.”

“Lão gia, ngươi thiếu chút nữa thì nhìn không tới tiểu thư. Chúng ta đoạn đường này, thế nhưng là hiểm tử hoàn sinh. Cả thương đội mấy ngàn người, cuối cùng chỉ còn lại có chúng ta bốn người. Hạnh thiệt thòi chúng ta gặp Hắc Thổ cùng Bạch Vân hai vị đại nhân tương trợ, bằng không...” Tiểu Điệp lại không nín được, thốt ra.

“Tiểu Điệp!” Thương Tâm Từ hung hăng róc xương lóc thịt Tiểu Điệp liếc mắt.

Tiểu Điệp đành phải lại ngậm miệng lại.

Thương Yến Phi vừa đem ‘Hắc Thổ Bạch Vân’ hai cái danh tự này ám ghi tạc tâm, một bên mỉm cười nói: “Kế tiếp các ngươi thì ở lại đây, nơi đây rất an toàn, lúc rảnh rỗi có thể đi trong đình viện đi một chút, đi bên ngoài trên đường đi dạo một vòng. Các ngươi vừa đến nơi đây, còn không quen thuộc, dễ dàng lạc đường. Ta sẽ sai khiến ngươi một cái nha hoàn tới đây, nàng quen thuộc hoàn cảnh nơi này. Ta đi trước, các ngươi cố gắng tu hành.”

Thương Yến Phi nhìn ra được Thương Yến Phi còn cần có thời gian, đến hoạt động chỉnh mình.

Lúc này cấp cho nàng không gian cùng thời gian đến thích ứng.

“Lão gia người thật tốt, mặc dù là Thương Gia Tộc Trưởng, nhưng như vậy hiền lành. Tiểu thư, hắn dù sao cũng là ngươi Thân Sinh Phụ Thân a...” Nhìn xem bóng lưng của Thương Yến Phi rời đi, Tiểu Điệp khuyên nhủ.

“Ta biết, từ thấy hắn lần đầu tiên lúc sẽ hiểu mẹ dụng tâm lương khổ. Ài, nương trước khi chết dặn dò ta tới Thương Lượng Sơn, nhưng không nói rõ. Bởi vì nàng cũng không dám khẳng định, hắn sẽ hay không nhận thức ta nữ nhi này... Tuy rằng hắn hiện tại nhận biết ta, nhưng trong lòng ta nhưng cảm giác khó chịu. Đây hết thảy tới quá đột nhiên...”

“Tiểu thư, bất kể như thế nào, mặc kệ ngươi đi đâu vậy, Tiểu Điệp đều tại bên cạnh ngươi.” Tiểu Điệp ngồi đến trước bàn, bắt được tay của Thương Tâm Từ, cho nàng cổ vũ.

“Ừm.” Thương Tâm Từ cảm động gật đầu, đem tay kia đáp trên tay của Tiểu Điệp.

“Đương nhiên, nếu như tiểu thư có thể lưu lại, vậy thì càng tốt hơn. Phải biết, đây chính là Thương Gia a! Ông t... R... Ờ... I..., vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay a tiểu thư. Trương Gia coi như là xách giày cho Thương Gia, cũng không xứng a, tiểu thư!” Tiểu Điệp làm mặt quỷ, kêu lên.

“Ngươi nha.” Thương Tâm Từ vừa bực mình vừa buồn cười, cầm Tiểu Điệp rất bất đắc dĩ.

Tiểu Điệp cười khanh khách đứng lên, tiếng cười dần dần lây nhiễm Thương Tâm Từ, hóa giải một tia trong lòng nàng tích úc.

Thương Yến Phi đi ra phòng ốc, mỉm cười trên mặt lập tức biến mất hầu như không còn.

Hắn áo đen máu phát, khuôn mặt anh tuấn, hai mắt lóe ra từng trận hàn mang, thói quen mím chặt khóe môi tiết lộ ra hắn kiên định dũng cảm quả quyết tính cách.

Hắn là Thương Yến Phi, Nhất Đại này Thương Gia Tộc Trưởng!

Hắn thủ đoạn độc ác, vì Tộc Trưởng Chi Vị, đã đem hai anh em, một người tỷ muội làm cho tự sát.

 

Hắn sát phạt quyết đoán, vừa mới lên vị lúc, một cái bên cạnh núi xa trại tự cho là trời cao hoàng đế xa, tập kích Thương Gia thương đội. Hắn nỗ lực chống lại ý đám đông, hao phí món tiền khổng lồ viễn chinh, đem sơn trại một đám già trẻ đều tàn sát. Đem tất cả xin hàng tù binh chém giết, đầu lâu xếp thành núi nhỏ, bày ở lúc trước phản đối viễn chinh gia lão đám trước mặt của.

Cổ tay hắn cường hãn, thượng vị đến nay, củng cố quyền thế, đề bạt thân tín, chèn ép đối lập. Thoáng cái xác lập hơn mười vị người khác họ gia lão. Vẻn vẹn chỉ dùng ba năm, cả Thương Gia cao tầng cũng chỉ còn lại có một người hắn thanh âm.

Hắn ánh mắt trác tuyệt, có kinh doanh tài hoa. Tại vị nhiều năm như vậy, Thương Gia thương đội quy mô, làm lớn ra gấp ba có thừa. Trên trăm gia tộc tỏ vẻ phụ thuộc Thương Gia, trở thành một cỗ khổng lồ thế lực ẩn hình.

Hắn chọn đúng người, coi như là đối với nữ nhi của chính mình cũng không ngoại lệ. Trước kia Thương Gia Thiếu Chủ vị, có mười lăm cái. Hắn tiền nhiệm về sau, trực tiếp súc giảm một phần ba.

Càng khó hơn chính là, hắn thiên phú dị bẩm, Giáp Đẳng Tư Chất, chấp chưởng gia tộc đồng thời, tu vi đã ở không ngừng tăng lên, ngang hàng đi đầu, làm cho người ta hâm mộ ghen ghét.

Đây mới là Thương Yến Phi, đứng ở Nam Cương phàm tục chóp đỉnh nam nhân.

“Thuộc hạ ra mắt Tộc trưởng đại nhân.” Một vị thiếu Nữ Cổ Sư, hướng hắn khom mình hành lễ.

“Điền lam, từ hôm nay trở đi, ngươi liền phải tận tâm tận lực mà hầu hạ Từ Nhi tiểu thư. Hiểu chưa?” Thương Yến Phi lạnh lùng nói.

“Thuộc hạ minh bạch.” Thiếu nữ gật đầu.

“Đã đến Từ Nhi tiểu thư bên người, cố lưu ý, hỏi thăm nhiều. Từ Nhi tiểu thư có thể có thể không quá nói chuyện tình yêu, nhưng bên người nàng nha hoàn nhưng là nhanh mồm nhanh miệng, nàng sẽ là của ngươi điểm đột phá. Ta yêu cầu ngươi dò thăm các nàng là cuối cùng như thế nào đi vào Thương Lượng Sơn đấy.”

“Vâng, thuộc hạ lĩnh mệnh.”

“Ừ, ngươi này hãy đi đi.”

“Thuộc hạ cáo lui.”

Điền lam là Thương Yến Phi thu nuôi cô nhi, trung thành và tận tâm, dùng yên tâm. Năng lực làm việc cũng mạnh, ba ngày sau, nàng viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

“Hắc Thổ Bạch Vân? Ma Đạo Cổ Sư...” Thương Yến Phi vuốt cằm. “Nếu như chuyện này thì thật sự, ta lại phải thật tốt cảm tạ hai người bọn họ cái. Bất quá vì dự phòng những thứ khác khả năng, hay vẫn là điều tra nữa một phen tốt.”

Học chung với ở đây, Thương Yến Phi gọi Ngụy Ương: “Ngươi đi tìm một chút này hai người, một cái tên gọi là Hắc Thổ, một cái khác gọi là Bạch Vân, một nam một nữ, Ma Đạo Cổ Sư. Dung mạo đặc thù là...”

Đệ Tam Nội Thành.

“Đã qua ba ngày rồi, cái kia hai người vẫn luôn ở tại nam thu uyển sao?”

“Đúng, Thiếu chủ, từ sau hôm ấy, bọn hắn liền trốn trong xó ít ra ngoài. Tối đa ra đến mua chút dê bò sữa. Cấp dưới xem chừng những thứ này sữa hẳn là dùng tới nuôi dưỡng những cái kia cổ đấy.”

“Đáng giận...” Thương Nhai Tí cắn răng, ánh mắt như đao, hận không thể đem Phương Bạch hai người bóp nát.

Mắt thấy kiểm tra đánh giá sẽ sắp đến, mười vị Thiếu chủ bên trong, hắn đã là một tên sau cùng, nếu như lại không có một điểm thành tích, hắn xác định vững chắc muốn bị loại bỏ rồi.

Thương Yến Phi con phần đông, nhưng Thương Gia Thiếu Chủ vị chỉ có mười.

Bình thường con cùng Thiếu chủ ở giữa, Thương Gia đãi ngộ có thể nói ngày đêm khác biệt. Thiếu chủ vạn chúng chú mục, có thể chưởng quản Thương Lượng Thành một cái sản nghiệp, phong quang vô hạn, chất béo phong phú. Thiếu Tộc Trưởng càng là cực kỳ khủng khiếp.

Nhưng nếu như chẳng qua là bình thường con, đãi ngộ đó hầu như cùng giống vậy tộc nhân không có gì khác nhau.

Thương Nhai Tí đã cảm nhận được thiếu chủ quyền lợi tư vị, phải để cho hắn qua quay về bình thường con sinh hoạt, còn không bằng để cho hắn đi tìm chết!

Cho nên, đạo kia truyền thừa nhất định phải đạt được.

Không chỉ có phải lấy được, còn phải đem giá bán đè thấp.

Chỉ có ép tới càng thấp, thành tích của hắn lại càng tốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Bạch hai người này, nhưng là bướng bỉnh mạnh đến như đá một dạng không chịu cúi đầu với hắn.

Nếu là ở Đệ Tứ Nội Thành hoặc là Đệ Ngũ Nội Thành, hắn còn có thể đùa nghịch điểm chênh lệch tiểu thủ đoạn, bắt buộc bọn hắn cúi đầu. Nhưng hai người này nhưng ở tại Đệ Tam Nội Thành, cho Thương Nhai Tí một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám ở nơi này đánh.

“Tiếp tục như vậy cũng không thành, bọn hắn có thể hao tổn, ta có thể hao không nổi. Xem ra còn cho ta tự thân xuất mã, Hừ!”

Thương Nhai Tí càng nghĩ càng ngồi không yên, rốt cuộc mang theo một đám tâm phúc, đi vào nam thu uyển.

Nam thu uyển chính là một chỗ lâm viên, cung cấp khách quý cư trú.

Tại Đệ Tam Nội Thành, không có khách sạn, đều là nhỏ như vậy hình lâm viên.

Ở chỗ này ở một ngày, cần ba mươi khối Nguyên Thạch. Mười trời chính là ba trăm khối, một tháng qua, chính là gần nghìn mai Nguyên Thạch.

Nam thu uyển giá cả, tại Đệ Tam Nội Thành, vẫn tính là tiện nghi. Có chút cỡ lớn lâm viên, một trời chính là trên trăm khối Nguyên Thạch. Mà có chút đặc cấp lâm viên, ngươi có Nguyên Thạch cũng ở không đến, phải có được Thương Gia lệnh bài.

Tại Thương Gia Thành, có thể nói tấc đất tấc vàng. Nhất là tại Đệ Tam Nội Thành, giá hàng rất cao.

Thương Nhai Tí mang người đến thăm thời điểm, Phương Bạch hai người chính ở bờ hồ sen trong đình đánh cờ.

Thương Nhai Tí hai tiếng hừ hừ, không âm không dương nói: “Nhị vị thật sự là thật hăng hái, hai ngày này như thế nào không có đi cửa hàng khác dặm hỏi một chút chứ?”

“Có cái gì tốt hỏi. Tưởng người mua, tự nhiên sẽ tìm tới tận cửa rồi, ngươi nói là sao?” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng.

“Ngươi!” Thương Nhai Tí lập tức giận dữ, thái độ của Phương Nguyên để cho hắn rất khó chịu.

Hắn cắn răng, khó khăn áp tình tự trong lòng dưới, ngẩng đầu ngạo mạn nói: “Ta là xem các ngươi lưỡng cũng không dễ dàng, được rồi, liền năm mươi vạn Nguyên Thạch đi. Các ngươi vui vẻ?”

“Năm mươi vạn Nguyên Thạch? Ha ha, không bán. Giá thấp nhất sáu trăm năm chục ngàn.” Phương Nguyên nhìn Thương Nhai Tí liếc mắt, liền đem ánh mắt một lần nữa chuyển di đến trên bàn cờ.

Thương Nhai Tí hai mắt híp lại, vài bước đi đến Phương Nguyên bên người, thấp giọng uy hiếp nói: “Các ngươi hai Ma Đạo Cổ Sư này, vẫn còn giả bộ! Ta đã sớm điều tra lai lịch của các ngươi rồi, đạo này truyền thừa là từ Bách Gia trong tay giành được chứ? Theo nói các ngươi còn đem Bách Gia hai cái Thiếu Tộc Trưởng đều giết? Khuyên các ngươi thấy tốt thì lấy, tranh thủ thời gian rời tay. Nói cho ngươi biết đám, mấy ngày nay có một Thiết Gia đội ngũ, đã đạt tới Thương Lượng Sơn, chuyên môn bốn phía tìm hiểu tung tích của các ngươi. Ngươi nói, nếu như ta đem các ngươi ở chỗ này tin tức nói cho bọn hắn biết, sẽ như thế nào?”

“Ồ? Vậy ngươi liền mật báo đi đi.” Phương Nguyên cười ha ha một tiếng.

“Ngươi!” Thương Nhai Tí tay chỉ Phương Nguyên, không thể kìm được, “ta nói cho ngươi biết, năm mươi vạn Nguyên Thạch đã có thể để biểu hiện thành ý của ta. Ngươi ngoại trừ bán cho ta, còn có thể có lựa chọn khác không? Đã không có! Đây là địa bàn của ta, ngươi đẹp mắt nhất thanh tình thế.”

Nhưng vào lúc này, một vệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống, hóa thành một Cổ Sư.

Cổ Sư này quét nhìn một vòng, sau đó có chút xoay người hành lễ, nói với Phương Bạch hai người: “Hắc Thổ, Bạch Vân nhị vị các hạ, kẻ hèn này Ngụy Ương, phụng tộc trưởng chi lệnh, kính thỉnh hai tương lai đệ nhị nội thành một lần.”

“Wtf...? Phụ Thân Đại Nhân điểm danh muốn gặp hai người bọn họ?!” Thương Nhai Tí chỉ cảm thấy một sấm sét giữa trời quang bổ trúng chính mình, tròng mắt trừng lớn, toát ra vẻ hoảng sợ.

Cái này hỏng bét!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

