 

Tiết sáu mươi ba: Bán không được 

Ba trăm mười?

Thấy lão giả so với số lượng, Phương Nguyên có chút nhướn mày.

Tửu Trùng giá thị trường năm trăm tám mươi khối Nguyên Thạch, mọt sách có đôi khi hơi cao một chút, đạt tới sáu trăm. Hắc Bạch Thỉ Cổ cũng là sáu trăm khối Nguyên Thạch. Vốn lấy trên những thứ này cổ, đều là một chuyển quý hiếm cổ, bởi vì số lượng thưa thớt, cho nên giá cả đắt đỏ.

Thông thường một chuyển cổ, ước chừng tại hai trăm năm mươi khối Nguyên Thạch tả hữu.

Mà Sinh Cơ Diệp mức tiêu hao này loại một chuyển cổ, thì là năm mươi khối Nguyên Thạch một mảnh.

Đem Cốt Thương Cổ giá bán, định là ba trăm mười, đã coi như là Không sai. Thông U Thương Phố lão giả này, không có lung tung ép giá.

Bất quá dù vậy, Phương Nguyên cũng muốn tận lực đem giá cả tăng lên.

Cò kè mặc cả đối với hắn mà nói, ở kiếp trước cũng đã luyện được lô hỏa thuần thanh.

Hai ba câu nói về sau, lão giả không cách nào, đành phải đem giá cả lại đề cao mười mai Nguyên Thạch.

Một quả Cốt Thương Cổ, ba trăm hai mươi khối Nguyên Thạch.

“Được, cứ dựa theo cái giá tiền này thành giao a.” Phương Nguyên Nhất Dương Thủ, lập tức từ trong Không Khiếu bay ra một chùm điểm sáng.

Năm mươi sáu cái quan súng cổ, treo lơ lửng ở trước mặt của lão giả, đem lão nhân gia dọa nhày một cái.

“Nhiều như vậy...” Hắn lập tức có chút hối hận. Mỗi cái đề cao mười mai Nguyên Thạch, vậy thì phải trả hơn gần sáu trăm khối Nguyên Thạch ra ngoài.

Trên thực tế, Phương Nguyên tại Bạch Cốt Sơn lúc, trọn vẹn lấy hai trăm Cốt Thương Cổ.

Nhưng một đường người bán hàng rong tới đây, thức ăn chưa đủ, đã bị chết hơn phân nửa, chỉ còn lại có nhiều như vậy.

“Năm mươi sáu cái cổ, cái kia chính là một vạn bảy nghìn chín trăm hai mươi mai Nguyên Thạch. Tại hạ cái này sai người lấy Nguyên Thạch tới đây.” Lão giả đem Cốt Thương Cổ đều thu vào trong lòng.

“Đừng vội, mà lại lại nhìn con này cổ.” Phương Nguyên mỉm cười, gọi ra một Đinh Ốc Cốt Thương Cổ.

“Đây là hai chuyển cổ, tựa hồ là Cốt Thương Cổ đấy...” Lão giả sắc mặt hiện ra thần sắc kinh dị.

“Không sai, Cốt Thương Cổ hợp luyện thành công, liền có Đinh Ốc Cốt Thương Cổ. Nó có một cỗ chuyên cần nghiên cứu, uy lực tương đối khả quan.” Phương Nguyên đúng lúc giới thiệu nói.

Lão giả thí nghiệm một phen, đúng như là Phương Nguyên từng nói, báo một bảy trăm tám mươi khối giá cả.

Mấy vòng giao phong về sau, Phương Nguyên đem giá cả nhắc tới tám trăm khối vừa để xuống.

Ít Đinh Ốc Cốt Thương Cổ này, hắn bảo dưỡng rất khá, trong Không Khiếu có hai mươi cái.

Bởi như vậy, liền bán ra một vạn sáu nghìn khối Nguyên Thạch giá.

" Lại nhìn con này cổ, bảy nghìn khối Nguyên Thạch.

&; Lt; Br&; Gt; " Phương Nguyên báo một giá, lấy ra Cốt Thứ Cổ, tiếp theo giới thiệu một phen.

Lão giả nắm bắt Cốt Thứ Cổ, cũng không dám lung tung thí nghiệm " cười khổ nói: " Này cổ là ba chuyển cổ, nhưng đả thương địch thủ một nghìn tổn hại tám trăm, gai xương xuyên thấu da thịt, tất nhiên đau đớn muôn phần. Muốn vận dụng nó, còn phải lại phối hợp Trị Liệu Cổ. Bảy nghìn số này quá cao, sáu nghìn năm trăm khối Nguyên Thạch, cái số này hoàn toàn tốt... "

“Chúng ta cũng đừng trả giá, ta lại để cho hơn chút, liền 6, 700 khối a.” Phương Nguyên nói.

Mới vừa hai đợt giao phong, để cho hắn lão giả phát giác được Phương Nguyên chi khó giải quyết, hắn xoa xoa mồ hôi trên đầu bại, dứt khoát cắn răng một cái: “Thành giao.”

“Cái kia chính là bốn vạn không nghìn sáu trăm hai mươi khối Nguyên Thạch.” Phương Nguyên tròng mắt một chuyển, báo ra con số chính xác.

Lão giả bỗng nhiên xoay người, đối với Phương Nguyên cúi đầu thi lễ một cái: “Khách quý, ngài muốn bán ít Cổ Trùng này, tại hạ chấp chưởng cửa hàng nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua miệng mà lại giữa bọn họ lại lẫn nhau liên quan, tầng tầng tiến dần lên, tựa hồ là Nhất Mạch Tương Thừa. Xin hỏi khách quý, những thứ này cổ có hay không thuộc về đồng nhất truyền thừa.”

Phương Nguyên gật đầu: “Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, không tệ, đây là ta cơ duyên xảo hợp, kế thừa một cái truyền thừa, được ít Cổ Trùng này.”

Lão giả sắc mặt đột nhiên vui mừng: “Đã là như thế, cái kia khách quý trong tay nhất định có tương ứng Luyện Cổ bài thuốc bí truyền. Khách quý số may thật sự tiện sát người ngoài, không bằng đem các loại bài thuốc bí truyền cũng cùng nhau bán cho ta rải như thế nào?”

đọｃ truyện với //truyencuatuｉ.net/

Phương Nguyên nhíu mày.

Vật Dĩ Hi Vi Quý, Cốt Thương Cổ, Đinh Ốc Cốt Thương Cổ, Cốt Thứ Cổ, không chỉ có hắn có, Bách Gia cũng có. Bán cũng thì bán.

Nhưng hoàn chỉnh Hợp Luyện Bí Phương, hắn là được từ túi thịt bí các, thiên hạ duy nhất cái này một phần. Loại vật này, lại không thể tùy tiện ra tay.

“Chỉ cần là sáu chuyển trở xuống Cổ Trùng cùng bài thuốc bí truyền, đều cũng có giá chi vật. Bất quá, ngươi có thể ra bao nhiêu Nguyên Thạch chứ?” Phương Nguyên suy nghĩ một chút, hỏi.

Chỉ chào giá ô vuông phù hợp, này bài thuốc bí truyền cũng không phải là không thể được bán.

Hắn rất cần tiền.

Bán đi Cốt Thương Cổ vân vân, lấy được bốn vạn khối Nguyên Thạch, đối với kế hoạch của hắn mà nói, còn xa mới đủ dùng.

Lão giả dựng thẳng lên hai ngón tay: “Hai mươi vạn Nguyên Thạch!”

Phương Nguyên bán đi như vậy nhiều Cổ Trùng, bất quá bốn chục ngàn. Vô hình bài thuốc bí truyền, năm có thể bán được hai mươi vạn.

Thụ nhân ngư không bằng Thụ Nhân Dĩ Ngư.

Bắt cá pháp môn, so với cá bản thân muốn có giá trị nhiều lắm.

Bởi vì có thể bắt cá, liền đại biểu cho cá cuồn cuộn không dứt.

Đối với Thông U Thương Phố mà nói, đã có bài thuốc bí truyền, liền đại biểu Cốt Thương Cổ vân vân, có thể không ngừng mà chế tạo ra.

Cái kia thì trở thành một cái lâu dài mậu dịch điểm, duy nhất cái này một nhà không còn chi nhánh, bởi vậy bạch cốt bí truyền giá bán tự nhiên muốn cao hơn nhiều.

Nhưng Phương Nguyên nhưng cười lạnh một tiếng: “Hai mươi vạn, cái giá này cũng uổng cho ngươi báo ra?”

Lão giả mặt già đỏ lên, giá tiền này thật là thấp. Hắn chợt lại nói: “Ba trăm ngàn!”

Phương Nguyên lắc đầu không nói, làm bộ muốn đi gấp.

Lão giả hung hăng cắn răng: “Năm trăm ngàn!”

“Này giá tiền còn như điểm bộ dạng. 68 vạn bán cho ngươi.” Phương Nguyên thản nhiên toát viết trà.

Lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở: “Năm trăm ngàn đã là của ta Tối Cao Quyền Lực, khách quý, ngài bán đi nhiều Cốt Thương Cổ như vậy, kỳ thật chúng ta cũng có thể thuê bài thuốc bí truyền đại sư, đến ngược lại đẩy ngài bài thuốc bí truyền. Có thể bán được năm trăm ngàn, thật sự đã không tệ.”

Phương Nguyên lắc đầu, thái độ kiên quyết: “Trong tay ta phần này bài thuốc bí truyền, là phần độc nhất, dưới đời này phần độc nhất! Ít nhất sáu trăm năm chục ngàn, nếu không không bán. Trong Thương Gia Thành này cửa hàng, cũng không phải chỉ có ngươi một nhà, không phải sao?”

“Khách quý cái này có chỗ không biết, Thương Gia Thành cửa hàng mặc dù không chỉ một gia, nhưng tuy nhiên cũng được Thiếu chủ nhà ta quản hạt. Khách quý ngài ở chỗ này của ta bán không được, tại địa phương khác cũng nhất định không bán được. Nếu như ngươi không bán bài thuốc bí truyền, chỉ sợ ít Cổ Trùng này cũng không bán được nữa nha.” Lão giả chắp tay thi lễ, lời nói mềm trong mang cứng rắn, chất chứa ý uy hiếp.

“Ồ? Ta đây cũng muốn thử nhìn một chút đây.” Phương Nguyên thu hồi tất cả Cổ Trùng, đứng dậy liền đi.

“Khách quý, ta lời khuyên bảo, ngài còn lưu lại, bán đi đi.” Lão giả làm cuối cùng giữ lại.

Phương Nguyên không thèm nhìn hắn, trực tiếp bước ra khỏi cửa phòng. Bạch Ngưng Băng cũng chỉ đành theo sát phía sau.

“Khách quý, ngài nhất định còn sẽ đến nơi này của ta đấy.” Lão giả cười lạnh, đưa mắt nhìn Phương Bạch hai người ly khai Thông U Thương Phố.

Phương Bạch hai người vừa đi, lão giả liền đi vào mật thất, thúc giục chân nguyên, bắn ra một cổ.

Này cổ hóa thành một đạo ánh sáng, vùi đầu vào mật thất trên tường trong gương đồng.

Gương đồng mặt ngoài nổi lên một hồi rung động, sau một khắc hiện ra một người trẻ tuổi khuôn mặt.

“Thuộc hạ ra mắt Thiếu chủ.” Chứng kiến này người trẻ tuổi Cổ Sư, lão giả vội vàng quỳ rạp xuống đất.

“Ngươi có chuyện gì?” Người trẻ tuổi kia chính là Thương Gia Thiếu Chủ một trong, tên là thương lượng truy thù. Hắn năm gần mười tám, đúng là thanh xuân niên hoa, nhưng hắn trường kỳ sa vào tửu sắc, khuôn mặt gầy gò, màu da tái nhợt, hai mắt vô thần.

Lão giả liền đem chuyện của Phương Nguyên nói.

Trong mắt của Thương Duyên Thù, lập tức hiện lên một vòng phấn khởi âm cưu ánh sáng.

Hắn hét lớn: “Thật tốt, thật sự là trời không tuyệt đường người. Ta đang rầu như thế nào giữ được Thiếu Tộc Trưởng vị trí, kết quả trời cao liền đưa tới phần đại lễ này. Phải đem cái này truyền thừa bắt lại, đã có cái này nghiệp lớn tích, năm nay kiểm tra đánh giá ta có thể chịu đựng được rồi!”

“Thuộc hạ nhất định đem hết toàn lực, chẳng qua là thuộc hạ bất quá chịu trách nhiệm Thông U Thương Phố, những thứ khác cửa hàng...”

“Ta sẽ an bài, hừ, này hai buổi trưa người tưởng muốn bán đi Cổ Trùng, chỉ có cúi đầu với ta!” Thương Duyên Thù khinh thường lạnh rên một tiếng.

Bát bảo cửa hàng...,

“Thực xin lỗi nhị vị, phía trên quan chiếu xuống, nhị vị muốn bán cổ, mời đi Thông U Thương Phố.”

Nguyên phương được...

“Nguyên lai là hai vị khách quý, khách quý nếu là có thể bán bài thuốc bí truyền, hết thảy đều dễ thương lượng đấy.”

Không ngã các...,

“Hai vị là khách quý, tiểu nữ tử việc buôn bán, làm thế nào có thể đem khách nhân đuổi đi. Nhưng thật sự là bất đắc dĩ nha.”

Liên tục rời đi ba cửa hàng, Phương Nguyên đều không có đem Cổ Trùng bán đi.

“Ha ha, không thể tưởng được ngươi cũng có biết thời điểm. Xem ra lão già kia nói không sai, đây thật là địa bàn của người ta.” Bạch Ngưng Băng chút nào không keo kiệt đối với Phương Nguyên đả kích.

Phương Nguyên nhiều lần tao cự, sắc mặt nhưng vẫn xưa cũ bình thản: “Thương Gia Tộc Trưởng Thương Yến Phi con phần đông, nhưng Thương Gia thiếu Tộc Trưởng Chi Vị chỉ có một, Thiếu chủ vị chỉ có mười. Hàng năm Thương Gia Tộc Trưởng đều tiến hành kiểm tra đánh giá, tuyển ra Thiếu Tộc Trưởng, loại bỏ mười vị Thiếu chủ trong thành tích kém nhất một người, vị trí trống ra do những con gái khác bổ sung.”

Bạch Ngưng Băng trong đầu lập tức linh quang nhất hiện: “Thì ra là thế, nói như vậy cái này sau lưng xuất thủ Thương Gia Thiếu Chủ, không phải là cạnh tranh thiếu Tộc Trưởng Chi Vị, chính là bảo vệ Thiếu chủ vị. Nếu không tuyệt sẽ không đại động can qua như vậy.”

Phương Nguyên vỗ tay cười nói: “Đây là Thương Gia Đệ Tam Nội Thành, không có thể động võ. Coi như là người của Bách Gia đuổi bắt chúng ta, cũng không có thể ở chỗ này động thủ. Đối với Thương Gia Thiếu Chủ mà nói, hạn chế càng thêm cực lớn. Kiểm tra đánh giá sắp tới, mọi cử động có những người khác nhìn chằm chằm. Chúng ta không vội, trước tìm chỗ nghỉ ngơi rồi hãy nói.”

Đã đến Thương Gia Thành, sẽ không buồn thức ăn.

Cùng lắm thì nuôi thêm vài ngày ít Cốt Thương Cổ này, xem ai có thể hao tổn qua ai!

Cùng lúc đó, đệ nhất nội thành.

“Đều điều tra rõ ràng sao?” Thương Yến Phi đứng ở trước cửa sổ, nhìn qua đình viện cảnh sắc.

“Vị này cô nương đích xác là tộc trưởng ngài cốt nhục thân sinh. Hơn nữa, hồn phách của nàng cũng là bình thường, cũng không phải là là bị người đoạt xá. Đã liên hệ rồi Trương Gia bên kia tộc nhân, xác nhận thân phận của nàng. Nhưng có một điểm so sánh kỳ quái, nàng là tham gia thương đội đi vào Thương Lượng Sơn. Nhưng là chúng ta nhưng tìm không thấy trong thương đội cùng nàng đồng hành những người khác.” Người khác họ gia lão Ngụy Ương cúi đầu báo cáo.

Thương Tâm Từ nghe vậy không nói, trong lòng âm thầm thở dài: “Thương thiên kêu gào, cám ơn ngươi cho ta một cái đền bù áy náy cơ hội. Ta đã phụ một người đàn bà, đối với nữ nhi này ta tuyệt sẽ không lại phụ lòng!”

Thương Tâm Từ ngồi ở trước bàn, nhìn xem lượn lờ mùi trà ở trước mặt bốc lên, trong mắt thất thần.

Từ trong miệng của Tiểu Điệp, nàng biết được thân phận của Thương Yến Phi.

Nàng thật không ngờ, phụ thân của chính mình lại là đường đường Thương Gia Tộc Trưởng. Một cái quyền thế ngập trời, mọi cử động có thể ảnh hưởng toàn bộ Nam Cương nam nhân!

Vậy hắn tại sao không đi gặp mẫu thân chứ?

Thương Tâm Từ thiên tư thông minh, rất nhanh thì ngộ đến Thương Yến Phi sở dĩ vứt bỏ mẫu thân cùng nguyên nhân của nàng.

Nhưng mẫu thân cho đến trước khi chết, còn đọc hắn.

Trong lòng Thương Tâm Từ có bi thương, cũng có phẫn hận, hơn nữa là mờ mịt.

Nàng không biết nên đi như thế nào đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện phụ thân.

Nhưng trốn tránh là không thể nào, cửa ngoài truyền tới tiếng đập cửa: “Từ Nhi, ta có thể vào không?”

Tiểu Điệp lập tức khẩn trương lên.

Là Thương Yến Phi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

