 

Tiết sáu mươi: Phụ nữ quen biết nhau 

Thương Yến Phi ý niệm trong đầu khẽ động, lập tức biến mất ở giữa hắc ám.

Thời điểm xuất hiện lại, hắn đã tại Thương Gia ngoại thành chính giữa.

Tiếng người huyên náo chợt truyền vào nghe thấy, hai bên đường phố sắp hàng các loại quán nhỏ.

Chung quanh người đi đường, chỉ thấy chợt có huyết diễm lóe lên, lăng không liền xuất hiện một tên áo đen máu phát anh tuấn nam tử.

“Ai má ơi, làm ta sợ kêu to một tiếng!”

“Người kia là ai? Lại dám tại Thương Gia Thành lạm dụng Cổ Trùng?”

Rất nhiều người ném tới nghi ngờ không thôi ánh mắt, chỉ có mấy vị nhận ra Thương Yến Phi, nhưng trong lúc nhất thời lại không dám vững tin.

Thương Yến Phi không có những ánh mắt này để ở trong lòng, hắn men theo huyết mạch giữa cảm ứng, ánh mắt sắc bén đầu nhập trên người của Thương Tâm Từ.

Hai nữ chính ngừng chân ở trước một cái quầy hàng.

“Tiểu thư, này cây trâm đẹp mắt!” Tiểu Điệp lấy ra trên sạp nhỏ một cây ngọc trâm, phóng tới trên mái tóc của Thương Tâm Từ so đo.

Thương Tâm Từ miễn cưỡng cười cười, ly biệt Phương Nguyên về sau, nàng tâm tình sa sút.

Tiểu Điệp ngược lại là bị trong thành này cảnh tượng phồn hoa mê hoặc, lại hoạt bát.

Bỗng nhiên, Thương Tâm Từ lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Nàng ngay đầu tiên, liền thấy Thương Yến Phi.

Trong đám người, áo đen máu phát Thương Yến Phi như hạc giữa bầy gà, hết sức dễ làm người khác chú ý.

Nhưng hấp dẫn Thương Tâm Từ đấy, lại không phải hình tượng của hắn, mà là nguồn gốc từ huyết mạch thân tình một loại thần bí liên hệ cùng kêu gọi.

Không có nói câu nào, làm Thương Tâm Từ nhìn lần thứ nhất chứng kiến Thương Yến Phi lúc, nàng sẽ biết cái này đàn ông trung niên thân phận.

Đây là phụ thân của nàng!

Phụ thân... Cái từ này, đối với Thương Tâm Từ mà nói, là biết bao thần bí, xa xôi bực nào, bao hàm giấu bao nhiêu đau buồn thương, chất chứa bao nhiêu lòng chua xót.

Khi còn bé, nàng vô số lần hỏi mẹ của nàng, có quan hệ lời của cha đề. Nhưng mẫu thân im miệng không nói miệng. Mà hôm nay, nàng rốt cuộc gặp được phụ thân.

“Nguyên lai nương trước khi lâm chung, muốn ta đi vào Thương Gia Thành, là cái này nguyên do!” Nàng bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nước mắt liền ngăn không được rớt xuống đất.

Thương Yến Phi chứng kiến Thương Tâm Từ lần đầu tiên, liền liên tưởng đến mẹ của nàng, đã minh bạch thân phận của nàng.

Như, thật là quá giống!

Đứa nhỏ này giữa hai lông mày ôn nhu, cùng nàng không có sai biệt a.

Thương Yến Phi ngực bỗng dưng tê rần, trong thoáng chốc hắn dường như lại nhìn thấy nàng.

Đó là tại mưa xuân mông mông buổi chiều, bên hồ sen dương Liễu Tùy Phong lắc lư, tại cũ nát dưới mái hiên, hay vẫn là Thương Gia Thiếu Chủ Thương Yến Phi, vô tình gặp được đang tại tránh mưa Trương Gia thiếu nữ.

Tài Tử Giai Nhân, nhất kiến chung tình. Thổ lộ hết tâm sự, tư định chung thân... Nhưng mà thế sự bất đắc dĩ, Giang Sơn Mỹ Nhân thường thường như cá cùng bàn chân gấu, sao có thể kiêm.

Trẻ tuổi Thương Yến Phi, trong lòng thiêu đốt lên thịnh vượng hỏa diễm, ngọn lửa này nguồn gốc từ nam nhân thiên sinh ra được đối với mạnh mẽ và quyền thế dã tâm.

Tại tham vọng cùng nhu tình ở giữa, tại trách nhiệm cùng tiêu dao bên trong, tại cường địch dồn ép cùng giai nhân hứa hẹn ở giữa, hắn cuối cùng lựa chọn cái trước, buông tha cho người kia.

Cho nên, hắn đánh bại một đám huynh đệ tỷ muội, leo lên Thương Gia Tộc Trưởng bảo tọa. Cho nên, hắn đã trở thành Ngũ Chuyển Cổ Sư, cầm giữ đẹp vô số, hôm nay nhi nữ cả sảnh đường. Cho nên, hắn không thể sẽ tìm cái kia nàng, bởi vì Trương Gia cùng Thương Gia chính là nhiều thế hệ cừu địch.

Nhân Tại Giang Hồ, thân bất do kỷ.

Tộc trưởng thân phận, thành tựu hắn, cũng trói buộc hắn lại.

Vương nhất cử nhất động, đều dẫn dắt Phong Vân Biến Hóa, đều tại thụ lấy thế nhân nhìn chăm chú. Hắn thân là Thương Gia Tộc Trưởng, có thể nào bởi vì nhi nữ tư tình, mà không chăm sóc ảnh hưởng gia tộc?

Những năm này, hắn cố gắng thuyết phục chính mình, đem áy náy cùng bất an ẩn sâu, dùng đại nghĩa cùng trách nhiệm đến tê liệt.

Hắn cho rằng mình đã đã quên một ít cắt, nhưng là khi hắn trong lúc đó chứng kiến Thương Tâm Từ lúc, đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất những ký ức ấy, những cái kia ôn nhu, như mưa xuân giống như tí tách mà đến, lập tức bao phủ ở cánh cửa lòng của hắn.

Giờ phút này, hắn cảm xúc phập phồng, mãnh liệt!

Máu mủ tình thâm thân tình, hóa thành một dòng sông dài. Mà hổ thẹn lại đem này con sông dài, tràn lan thành Giang Hải, lập tức bao phủ vét sạch hắn.

Hắn nhẹ nhàng phóng ra một bước, lập tức tại chỗ biến mất, sau một khắc xuất hiện ở trước mặt của Thương Tâm Từ.

Tiểu Điệp kinh hô một tiếng, người chung quanh đều ném tới kinh ngạc, ánh mắt kinh hãi.

Nhưng đương sự hai vị, nhưng không hề phát hiện.

“Ngươi, ngươi tên là gì?” Thương Yến Phi cố gắng mở miệng, thanh âm của hắn mang theo từ tính, toát ra đậm đà ôn nhu.

Thương Tâm Từ nhưng không có trả lời.

Nàng này một đôi trong đôi mắt đẹp dịu dàng, nước mắt phốc tốc phốc tốc rớt xuống đất.

Nàng sau lùi một bước, mím thật chặt miệng, yên lặng nhìn Thương Yến Phi, trong ánh mắt toát ra quật cường... Chính là người đàn ông này, đả thương tâm của nương.

Chính là người đàn ông này, để cho ta từ nhỏ đến lớn chịu đủ kỳ thị cùng khi dễ.

Chính là người đàn ông này, để cho nương hồn nhớ mộng thương, chính là trước khi chết đã ở lo lắng.

Chính là người đàn ông này, hắn chính là ta... Phụ thân.

Giờ khắc này, nàng ưu tư kích động đến cực điểm, vô số tình cảm trộn chung, hình thành cuồng bạo vòng xoáy, đem tinh thần của nàng đều nuốt hết.

Nàng ngất đi.

“Tiểu thư!” Bị Thương Yến Phi khí thế chấn nhiếp Tiểu Điệp, đột nhiên mà thức tỉnh, hét lên một tiếng.

Nhưng Thương Yến Phi trước kia nàng một bước, đem Thương Tâm Từ ôm trong ngực.

“Là ai tại công nhiên trái với thành quy, vận dụng Cổ Trùng, muốn vào nhà giam sao?” Một đội Thành Vệ Quân phát giác được dị thường, hùng hùng hổ hổ chạy tới.

“A, Tộc trưởng đại nhân!” Vừa nhìn thấy Thương Yến Phi, bọn hắn lập tức sắc mặt đại biến, ngay ngắn té quỵ dưới đất.

Toàn bộ đường đi oanh động.

“Ngươi, ngươi đúng là Thương Gia đấy...” Tiểu Điệp lắp bắp, nói không ra lời.

Thương Yến Phi vươn tay, bắt lấy cánh tay của Tiểu Điệp, huyết diễm lóe lên, ba người tại nguyên chỗ lập tức biến mất.

... “Đều xếp thành hàng, nguyên một đám tới. Muốn vào Thương Gia Thành, mỗi người giao nạp mười mai Nguyên Thạch. Tiến vào trong thành, không được lạm dụng Cổ Trùng, người vi phạm đem ép vào nhà giam ít nhất bảy ngày!” Đóng giữ ở ngoài cửa thành canh phòng hô to.

Ở cửa thành trên tường, dán rất nhiều Lệnh Truy Nã. Có chút Lệnh Truy Nã, đã cũ kỹ ố vàng, mền ở phía dưới, chỉ lộ ra một góc. Có Lệnh Truy Nã, thì là hoàn toàn mới, tùy ý dán.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng theo dòng người, dần dần tiếp cận cửa thành, quả nhiên phát hiện trong đó có một tờ lệnh truy nã, Bạch Gia Trại tuyên bố, truy nã bọn hắn.

“Bách Gia Trại...” Nhìn ở đây, Phương Nguyên không khỏi âm thầm lạnh rên một tiếng.

“Nhị vị mời ở.” Cửa thành canh phòng đi vào trước mặt của Phương Bạch hai người.

Hai người đều mặc bình thường quần áo, nhìn như bình dân, Bạch Ngưng Băng đem mũ rơm áp thấp một chút.

“Đây là hai mươi khối Nguyên Thạch.” Phương Nguyên cũng không khẩn trương, đưa tới một túi tiền nhỏ.

Canh phòng sau khi kiểm tra không sai, lập tức nhường đường.

Cho dù bên cạnh hắn trên tường thành, dán rậm rạp chằng chịt Lệnh Truy Nã, thuận tiện chăm sóc đối lập. Nhưng hắn vẫn từ đầu đến cuối không có liếc mắt nhìn.

Những cái kia Lệnh Truy Nã, cũng chẳng qua là chỉ có bề ngoài mà thôi.

Thương Gia dùng lợi làm đầu, chỉ cần trả nổi Nguyên Thạch, liền có thể đi vào trong thành.

Mỗi ngày đều sẽ có phần lớn Ma Đạo Cổ Sư, từ đám thủ vệ dưới mí mắt quá khứ, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

Ma Đạo Cổ Sư đánh cướp được tang vật, cũng sẽ ở Thương Gia Thành bán ra. Đồng thời bọn hắn muốn bổ sung Cổ Trùng, Thương Gia Thành cũng là lựa chọn tốt nhất.

Có thể nói, Thương Gia Thành phồn vinh, Ma Đạo Cổ Sư là một cái trong đó to lớn trụ cột.

Đương nhiên, Ma Đạo Cổ Sư cũng không có thể quá trắng trợn, giống trống khua chiêng vào thành. Cuối cùng Thương Gia Thành chính là chính đạo cổng và sân, cũng cần bận tâm một ít ảnh hưởng.

Hai người đi qua cao lớn cửa thành, nhập mục đích là một đạo cực kỳ rộng rãi Đại Đạo.

Trên đường phố người người nhốn nháo, hai bên đường mới trồng cao lớn thẳng cây xanh. Ánh mặt trời chiếu sáng, Sống lâu lên Lão làng, các loại mì phở quán, bán bánh nướng, bán đậu hũ, bán đồ ăn, bán đồ trang sức người bán hàng rong, đều co lại ở dưới gốc cây, bày biện đủ loại hàng vỉa hè.

Hai người đi qua một đoạn, hai bên đường phố bắt đầu có cao lớn trúc lâu, màu vàng gạch mộc phòng, hoặc là tường trắng ngói xám gạch phòng.

Cửa hàng, quán rượu, khách sạn, Lò Rèn nhao nhao xuất hiện ở trước mắt.

“Vị này Đại Huynh Đệ, muốn dừng chân sao? Bên chúng ta tiện nghi rất, mỗi đêm chỉ cần nửa khối Nguyên Thạch.” Một vị trung niên phụ nữ đi tới trước, trên mặt chất đầy dáng tươi cười.

Phương Nguyên lườm nàng một cái, không nói một lời đi nha.

Hắn dung mạo dọa người, trung niên phụ nữ tim lộp bộp, không dám dây dưa nữa hắn, liền đem mục tiêu chuyển dời đến sau lưng trên thân Bạch Ngưng Băng.

“Vị huynh đệ kia, đi ra khỏi nhà khó khăn biết bao. Chúng ta khách sạn tốt, buổi tối còn có tiểu muội đây. Ngươi muốn tới thanh lâu một con đường, vậy cũng không rẻ. Chúng ta phàm nhân bên ngoài người bán hàng rong chính là lấy mạng đổi tiền, tiền mồ hôi nước mắt ném tới những địa phương kia nện không xuất ra một bọt nước. Hay vẫn là chúng ta khách sạn tiểu muội được, tiện nghi! Có chín muồi quả đào, cũng có non có thể véo nước chảy chim non. Đại Huynh Đệ muốn loại nào hay sao?”

Trung niên phụ nữ hạ giọng, thần sắc mập mờ. Nàng xem trang phục của Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, đưa bọn chúng ngộ nhận là phàm nhân.

Bạch Ngưng Băng bị nàng nói tức xạm mặt lại.

“Cút.” Nàng lạnh rên một tiếng, thanh âm băng hàn triệt cốt.

Trung niên phụ nữ sắc mặt đột biến, thân thể cứng đờ, dừng tại chỗ.

“Nguyên lai là một con mái đấy.”

“Ha ha ha, Trương đại thư ngươi lần này nhìn lầm đi...”

Chung quanh đồng dạng tại kéo người những người đồng hành một hồi làm ồn, trung niên phụ nữ đành phải cười mỉa.

Đoạn đường này đi tới, Bạch Ngưng Băng đối với ngụy trang đã có tâm đắc, tiến bộ rất lớn, gọi kinh nghiệm phong phú quyên khách đều nhận sai.

Bốn mùa quán rượu.

Sau nửa canh giờ, Phương Nguyên dừng bước tại một tòa cao ốc tầng năm lầu các trước.

Lầu này tường trắng ngói đen, cửa son đại trụ, mùi rượu phiêu động, đồ ăn mùi thơm khắp nơi. Chính là trong Thương Gia Thành một tòa nổi danh quán rượu.

“Nhị vị khách quan, nhanh bên trong mời.” Điếm tiểu nhị rất biết giải quyết, chứng kiến Phương Bạch hai người, vội vàng đi tới mời.

Hai người đi rồi nửa ngày, một đường leo lên phía trên, cũng là đói bụng, liền bước vào quán rượu.

“Nhị vị khách quan, mời ngồi bên này.” Điếm tiểu nhị ở phía trước dẫn đường.

Phương Nguyên hơi cau mày: “Này trong hành lang quá ồn, chúng ta đi trên lầu.”

Điếm tiểu nhị lập tức lộ ra hổ thẹn: “Không dối gạt nhị vị, trên lầu thật có chỗ trang nhã, nhưng đối với Cổ Sư cởi mở.”

Phương Nguyên hừ một tiếng, điều tra một cỗ Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Điếm tiểu nhị vội vàng cúi đầu: “Tiểu nhân có mắt như mù, cung thỉnh nhị vị lên lầu!”

Đi vào đầu bậc thang, điếm tiểu nhị dừng lại, một vị trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp thiếu nữ, tướng mạo luôn vui vẻ, lập tức đã đi tới, dịu dàng nói: “Hai vị đại nhân, không biết muốn lên lầu mấy. Chúng ta bốn mùa quán rượu phân có năm tầng. Tầng một đại đường có thể cung cấp phàm nhân ẩm thực, tầng hai cung cấp một chuyển Cổ Sư, ba tầng cung cấp Nhị Chuyển Cổ Sư, giá thức ăn bớt tám phần trăm. Tầng bốn cung cấp Tam Chuyển Cổ Sư, giảm 50%. Tầng năm cung cấp Tứ Chuyển Cổ Sư, miễn phí chiêu đãi.”

Phương Nguyên cười cười: “Liền đi tầng bốn a.”

Thiếu Nữ Chiêu Đãi nghe xong lời này, thần sắc trên mặt lập tức lại kính cẩn thêm vài phần, cúi người chào lễ nói: “Kính thỉnh nhị vị khách quý ra lộ ra chân nguyên.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

