 

Tiết sáu mươi bảy: Ta tên là Phương Chính 

Ngụy Ương bị Phương Nguyên một quyền đánh bay, còn chưa ổn định thân hình, Đinh Ốc Cốt Thương liền đổ xuống đầu.

Đinh Ốc Cốt Thương xuyên thấu không khí, phát ra kêu rít gào, điện bình thường phóng tới.

Khoảng cách gần, Ngụy Ương thậm chí có thể nhìn thấy xương mũi thương quả nhiên đinh ốc khắc văn.

“Ít Đinh Ốc Cốt Thương này, tuy rằng công kích không tầm thường, có chuyên cần nghiên cứu am hiểu phá phòng thủ. Nhưng cuối cùng chẳng qua là hai chuyển cổ, không cần để trong lòng.” Trong chốc lát, Ngụy Ương trong đầu suy nghĩ như Điện Quang Hỏa Thạch.

Bạch Ngưng Băng tròng mắt màu xanh lam trong ánh mắt như băng, Ngụy Ương muốn một chọi hai, đã kích thích trong lòng nàng kiêu ngạo.

“Đinh Ốc Cốt Thương chỉ có thể tạo được kiềm chế tác dụng, Cổ Trùng ta chưa đủ, nếu muốn chế địch, còn phải di chuyển dùng quyền cước!”

Nàng là thiên tài.

Mới vừa Phương Nguyên đánh bay Ngụy Ương, mặc dù chỉ một cú đánh, nhưng dĩ nhiên để cho Bạch Ngưng Băng nhìn ra nhược điểm của Ngụy Ương.

Khí lực của Ngụy Ương không có tiếp thu qua Cổ Trùng Vĩnh Cửu Tính cải tạo, hắn chẳng qua là thường nhân khí lực.

Cái nhược điểm này, chính là có thể rất là lợi dùng chỗ.

Bạch Ngưng Băng bước chân liền giẫm, nhanh đi theo cốt thương về sau, tung một cước, hung hăng đá vào.

“Ngụy đại ca...” Nhìn chung toàn trường tiểu Tiêu, thấy một màn như vậy, nhịn không được đem tâm nhắc tới.

Ngụy Ương như bị cốt thương kiềm chế, thì cho Bạch Ngưng Băng thừa dịp cơ hội. Đồng thời Phương Nguyên cũng đang chạy tới, Ngụy Ương rơi vào hạ phong!

“Ha ha ha.” Thời khắc mấu chốt, Ngụy Ương ngược lại phát ra một tiếng cười khẽ.

Mắt thấy Đinh Ốc Cốt Thương muốn bắn trúng hắn, bỗng nhiên, toàn thân hắn tản ra tia sáng trắng, toàn bộ người hóa thành một vệt ánh sáng, lập tức bỏ chạy.

“Quả nhiên có con này cổ...” Phương Nguyên nheo cặp mắt lại.

“Tốc độ thật nhanh!” Bạch Ngưng Băng đồng tử hơi co lại, trong lòng kinh ngạc.

Hầu như một giây sau, Đinh Ốc Cốt Thương châm thủng phiến đá, cắm vào mặt đất.

Bạch Ngưng Băng thu lại không được thế xông, phịch một tiếng, một cước đem phiến đá đạp vỡ. Giống mạng nhện vết rạn, lập tức khắp bố phiến đá.

“Ngụy đại ca Quang Hồng Cổ! Còn tưởng rằng hắn không kịp sử dụng, nguyên lai là chờ trong một chớp mắt bỏ chạy, làm cho địch nhân vồ hụt. Hay quá, đây là đối với địch nhân trong lòng một lần đả kích.” Tiểu Tiêu nhìn ra trong đó môn đạo.

Mắt thấy sắp cho địch nhân trọng thương, lúc này thời điểm địch nhân nhẹ nhõm bỏ chạy, từ hi nhìn tới thất vọng, bất kỳ người nào đều sinh ra trong lòng chênh lệch.

Quang hồng phá không mà ra, bạch quang tản đi, hiển lộ ra chân thân của Ngụy Ương.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hắn liền bay ra mười tám trượng khoảng cách, đã vượt qua hơn phân nửa Diễn Võ Trường, cùng Phương Bạch hai người lẫn nhau đối diện.

Chứng kiến tốc độ như vậy, cước bộ của Bạch Ngưng Băng cũng không nhịn chần chờ.

Có này Quang Hồng Cổ ở đây, Ngụy Ương muốn đi thì đi, muốn đánh thì đánh. Không hề nghi ngờ, đã đứng ở thế bất bại.

Quang Hồng Cổ chính là ba chuyển cổ, có thể làm Cổ Sư hóa quang bỏ chạy, tại ba chuyển di di chuyển loại Cổ Trùng ở bên trong, được xưng đệ nhất nhanh chóng!

Trái lại Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người, một cái chỉ có nhảy nhót cây cỏ, ứng với hợp với tình hình, cái khác dứt khoát cái gì Di Động Cổ đều không có. Ngụy Ương tốc độ như vậy, bọn hắn tự nhiên chỉ ngưỡng mộ chứ không thể làm theo.

Đang di động phương diện, Quang Hồng Cổ mang cho Ngụy Ương ưu thế thật lớn. Này cổ vừa ra, phương bạch tuy rằng hai người liên thủ, nhưng hoàn toàn lâm vào bị động hoàn cảnh.

“Nhị vị, đây là Quang Hồng Cổ, tuy chỉ là ba chuyển cổ, nhưng trong thực tế phương diện tốc độ, thậm chí đã vượt qua rất nhiều bốn chuyển Cổ Trùng. Nhanh đến có thể làm cho sử dụng Cổ Sư đều phản ứng không kịp. Cái này là nó cái thứ nhất khuyết điểm, tưởng muốn sử dụng nó, phải phối hợp suy nghĩ như điện cổ hoặc là linh quang nhất hiện cổ các loại. Nếu không đợi Cổ Sư khi phản ứng lại, đã bay ra ngoài quá khoảng cách xa, cái gì thậm chí đã đánh lên vách tường.”

Ngụy Ương mở miệng, vậy mà cứ nói Quang Hồng Cổ chỗ thiếu hụt.

“Nó cái thứ hai khuyết điểm, chính là tiêu hao chân nguyên có hơi nhiều. Tại ba chuyển cổ ở bên trong, loại này trình độ tiêu hao đã coi như là trên trung bình tầng thứ. Nó còn có cái thứ ba khuyết điểm, ta không nói, các ngươi đoán xem xem đi.”

“Là không thể lợi dùng sức cổ, tăng thở dài lực sao?” Bạch Ngưng Băng tiếp lời nói.

Lần này đến phiên Ngụy Ương kinh ngạc.

Hắn tiếp theo biểu lộ ra vẻ tán thán: “Bạch Vân tiểu thư thật sự là tài tư mẫn tiệp, Không sai. Cổ Sư như lợi dụng Cổ Trùng cải biến bản thân, thí dụ như khí lực gia trì, đang sử dụng Quang Hồng Cổ khó khăn. Chân nguyên tiêu hao sẽ tăng vọt, nghiêm trọng hơn, còn có thể hóa quang thất bại, hủy hoại Quang Hồng Cổ.”

Không muốn Bạch Ngưng Băng nghe hắn tán thưởng, sắc mặt biến lạnh, ánh mắt như băng, sát khí đằng đằng mà nhìn chằm chằm vào Ngụy Ương: “Này, ta cảnh cáo ngươi, không nên gọi ta là tiểu thư!”

“A?” Ngụy Ương thần sắc cứng đờ, mới vừa ta có nói lời gì sai sao? Chẳng lẽ nói “tiểu thư” xưng hô thế này, là của nàng kiêng kị sao? Thật sự là cổ quái kiêng kị a.

Trong lòng Ngụy Ương cảm thán, trong miệng tức thì tạ lỗi nói: “Xin thứ cho tại hạ mạo phạm, Bạch Vân cô nương...”

Bạch Ngưng Băng lập tức cái trán gân xanh nổi lên, nghiến răng nghiến lợi: “Cũng không nên dùng xưng hô thế này!”

“Há, Bạch Vân kia... Các hạ?” Ngụy Ương một bên nhìn mặt mà nói chuyện, một bên cẩn thận cân nhắc mà dùng từ.

Bạch Ngưng Băng sắc mặt lúc này mới hơi trì hoãn.

Ngụy Ương khóe miệng nổi lên cười, nói tiếp: “Như vậy nhị vị các hạ, lần này đến phiên ta tới tiến công.”

“Cho dù phóng ngựa tới đây!” Phương Nguyên vỗ ngực một cái, quát to một tiếng, này làm cho bên người Bạch Ngưng Băng lại càng hoảng sợ.

“Hắc Thổ các hạ quả thật hào khí vô song, như vậy tiếp chiêu đi.” Ngụy Ương tán thưởng một tiếng, vừa dứt lời, hắn liền hóa thành một đạo bạch quang, hướng Phương Bạch hai người xông thẳng lại.

Trực diện tốc độ như vậy, Phương Bạch hai người thậm chí không kịp trong nháy mắt, này đạo hồng quang sẽ xuyên qua trong hai người giữa khe hở, đi vào hai người sau lưng.

Bạch quang tản đi, hóa thành Ngụy Ương bản thân.

Hắn cầm trong tay hai thanh dao mổ tia la - de, một trái một phải, phân biệt bổ về phía Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng.

Đao này còn chưa bổ trúng, Bạch Ngưng Băng liền cảm thấy làn da một hồi căng lên. Lập tức biết rõ, chỉ bằng vào băng cơ phòng hộ, gánh không được đao phong này, vội vàng triệt thoái phía sau.

Phương Nguyên tức thì nhẹ giọng quát khẽ, không tránh không né, khởi động Thiên Bồng Cổ cùng Phi Cốt Thuẫn, huơi quyền trực đảo.

Dao mổ tia la - de trước một bước nhìn trúng xoay tròn bạch cốt bay thuẫn, đem bổ nát.

Ngụy Ương hóa quang đi xa.

Quả đấm của Phương Nguyên mắt thấy sắp tập trung bộ ngực của hắn, nhưng chênh lệch sai một ly, đi một dặm.

Quang hồng phi độn, phút chốc dừng lại.

Toàn bộ công kích thỏ nảy sinh thước rơi, như tia chớp nhanh chóng.

Vài giây đồng hồ không tới thời gian, Ngụy Ương đã từ Diễn Võ Trường bên này, đã đến bên kia, vượt qua khoảng cách gần sáu trăm mét.

“Lại tới!” Phương Nguyên hét lớn một tiếng, trong mắt chiến ý hừng hực như lửa.

Ngụy Ương lần nữa hóa quang, trong chớp mắt, đi vào trước mặt Phương Bạch hai người.

Bạch Ngưng Băng bất quá ngạnh kháng, chỉ có thể động dụng Đinh Ốc Cốt Thương, nhưng tốc độ của Ngụy Ương quá là nhanh, cốt thương đều bắn hụt.

Phương Nguyên cũng chỉ có thể bị động bị đánh, bỏ lần thứ nhất, quả đấm của hắn cũng không có đánh trúng Ngụy Ương qua.

Trong lúc nhất thời, trong diễn võ trường bạch hồng không ngừng chiết xạ, giống như phong kín trong hộp đi loạn bắn ra bóng. Mà Phương Bạch hai người chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, triệt để đánh mất Quyền chủ động.

“Cái này là Ngụy đại ca thực lực chân chính sao? Thật lợi hại...” Tiểu Tiêu không khỏi nhìn hoa cả mắt.

Ngụy Ương tốc độ kinh người, có thể nói xuất quỷ nhập thần.

Lại giao thủ thời gian một chén trà công phu, hắn phút chốc dừng động tác lại, cười ha ha một tiếng: “Nhị vị nếu là muốn liều tiêu hao, nhắm ngay Quang Hồng Cổ ta tiêu hao chân nguyên kịch liệt nhược điểm, như vậy chỉ sợ là tính sai rồi. Trong tay của ta còn có một cái nguồn sáng cổ, còn đây là phụ trợ cổ, tác dụng duy nhất chính là, làm Cổ Sư thúc giục quang loại Cổ Trùng chân nguyên tiêu hao giảm thiếu một nửa.”

“Đáng giận...” Bạch Ngưng Băng âm thầm cắn răng.

Phương Nguyên tức thì dứt khoát giang hai tay ra: “Đừng đánh, đánh không lại ngươi. Ngụy Ương Đại Ca, chúng ta nhận thua á.”

Ngụy Ương cao giọng cười cười, ôm quyền nói: “Nhị vị đa tạ.”

Tiểu Tiêu gặp tỷ thí chấm dứt, lập tức đã đi tới, trên mặt còn lưu lại vẻ hưng phấn: “Ngụy đại ca thật sự là lợi hại, bất quá nhị vị khách quý có thể chống đỡ lâu như vậy, cũng tương đối lợi hại. Nhị vị có thể có chỗ không biết, ta Ngụy đại ca mặc dù chỉ là ba chuyển đỉnh phong, nhưng mà cả người chiến lực trác tuyệt. Chính là Thương Yến Phi đại nhân tọa hạ trận chiến thứ ba tướng, người xưng bạch quang đao khách. Nếu đổi thành ta đến, chỉ sợ chống đỡ không đến hai mươi hiệp.”

“Thua thì thua, không có gì đáng lo. Ngụy Ương, đợi ngày sau ta đã có tiện tay cổ, sẽ cùng ngươi phân cao thấp.” Bạch Ngưng Băng sắc mặt băng hàn, từ nhỏ đến lớn, cao ngạo như nàng còn chưa thua khó coi như vậy qua, tâm tình tự nhiên phiền muộn.

Tiểu Tiêu gặp Bạch Ngưng Băng đối với Ngụy đại ca gọi thẳng tên huý, sắc mặt cũng có một chút không vui.

Phương Nguyên đứng ở một bên nói: “Ngụy Ương Đại Ca ngươi là nương tay, ta có thể cảm giác được. Hắc, chờ ta mua chút dùng tốt cổ, lại tới cùng Ngụy Ương Đại Ca ngươi luận bàn. Lần này ta mặc dù thua, nhưng ta khó chịu! Lần sau kính xin Ngụy đại ca ra tay toàn lực, không khỏi bận tâm quá nhiều.”

“Ha ha ha, Hắc Thổ Huynh đệ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. Lần này thật là Ngụy mỗ không đúng, tiếp theo nhất định ra tay toàn lực.” Ngụy Ương vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên.

“Này mới đúng mà. Ngụy Ương Đại Ca, một trận ta thua tâm phục khẩu phục, hôm nay mời ngươi ăn rượu. Tiểu Tiêu huynh đệ, ngươi cũng muốn tới, nhiều kể cho ta giảng Ngụy đại ca sự tích anh hùng. Biết người biết ta mới có thể trăm chiến không thua nha.” Phương Nguyên cười nói.

Tiểu Tiêu chợt cảm thấy Phương Nguyên người này, tuy rằng xấu xí, lại thiếu cái lỗ tai, nhưng xem trọng thập phần thuận mắt.

So với cái đó gọi ‘Bạch Vân’ cổ quái gia hỏa, muốn hợp tánh hơn nhiều.

“Được!” Tiểu Tiêu cũng cười nói, “bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ta biết một quán rượu, mới mở đấy, giá tiền tiện nghi, đồ ăn còn rất tốt. Hôm nay không thể để cho nhị vị mời, ta tới ta tới. Cũng mời Ngụy đại ca rất hân hạnh được đón tiếp!”

Phương Nguyên trừng mắt: “Này cái đó thành?”

“Tiểu Tiêu được cho nửa cái địa chủ, hai vị là khách, khiến cho tiểu Tiêu xin mời.” Ngụy Ương hoà giải.

Phương Nguyên suy tư một chút: “Cũng được. Lần này ngươi mời, lần sau ta tới! Vừa vặn trong tay của ta không có tiền, chờ ta bán đi bài thuốc bí truyền, đã có tiền, mời nhị vị ăn bữa ngon rượu. Thật sự nói, tiểu đệ mới đến, đã bị Thương Gia Thành giá hàng hù đến á.”

Lời này có chút dí dỏm, lại thẳng thắn thành khẩn trong tay mình túng quẫn, nhất thời làm cho Ngụy Ương cùng tiểu Tiêu cười khẽ, đều cảm thấy Phương Nguyên là một cái quang minh lỗi lạc hán tử.

Chỉ có Bạch Ngưng Băng biết rõ Phương Nguyên hành động, lúc này nhìn xem, trong lòng đã thành thói quen.

Trong bữa tiệc, ba người uống rượu đàm tiếu, thông báo tính danh, quan hệ lại kéo gần một tầng.

Chỉ có Bạch Ngưng Băng uống nước, làm theo ý mình, tự đắc kỳ nhạc.

Tiểu Tiêu họ Tiêu tên viêm, hai mươi bảy tuổi, am hiểu hỏa loại Cổ Trùng. Ngày gần đây tu vi tăng lên một cái Tiểu cảnh giới, đạt đến ba chuyển trung giai. Lúc này mới đánh vỡ Diễn Võ Khu Đệ Tứ Nội Thành, đến trong Đệ Tam Nội Thành tới.

“Hắc Thổ Bạch Vân bất quá chỉ là giả danh, kỳ thật ta tên thật là Cổ Nguyệt Phương Chính, nàng gọi là Bạch Ngưng Băng.” Phương Nguyên mượn danh nghĩa say rượu, chủ động bại lộ một ít nội dung.

Bọn hắn có Bách Gia Lệnh Truy Nã, chỉ cần Thương Gia điều tra, vấn đề này căn bản không gạt được. Phương Nguyên dứt khoát nói ra, ngược lại có thể rơi vào cái thản nhiên ấn tượng.

Tiêu Viêm lập tức có chút cảm động.

Hắn cùng Ngụy Ương đều là Ma Đạo Cổ Sư, Phương Nguyên có thể đem “tên thật” nói cho bọn hắn biết lưỡng, cái này là “thổ lộ tình cảm” tiến hành a.

“Họ Cổ Nguyệt...” Ngụy Ương trong mắt tinh mang lóe lên liền biến mất, đây chính là cái có phân lượng tin tức. Xem ra, tộc trưởng giao cho hắn nhiệm vụ, đã hoàn thành viên mãn a.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

