 

Tiết bảy mươi lăm: Hoạt Bảo Môn 

“Đổi bảo?” Trên cửa lớn mặt to, nháy mắt ra hiệu chằm chằm lấy trước mắt nhỏ bé Thương Yến Phi, chuyển du nói, “Tiểu Phi Phi, ngươi không phải là lại muốn chiếm ta tiện nghi chứ? Tuy rằng hai chúng ta là quen biết đã lâu á..., nhưng mà thân ta là bảo giới môn hộ, có thể sẽ không giúp ngươi biển thủ a. Tuy rằng hai chúng ta giao tình rất thâm hậu...”

“Nói bao nhiêu lần rồi, ngươi có thể đổi lại xưng hô sao?” Thương Yến Phi cái trán bắt đầu bốc lên hắc tuyến.

“Vậy gọi ngươi là gì? Tiểu Yến yến, tiểu Yến Phi, Tiểu Yến Tử?”

Thương Yến Phi vội vàng khoát tay, không thể làm gì khác hơn nói: “Được rồi được rồi, tùy ngươi tại sao gọi rồi. Nói chính sự đi, ta lần này thật là để đổi bảo.”

“A...” Mặt to kéo dài âm điệu, có vẻ hơi mất hết hứng thú, “nhanh như vậy đã nói chính sự a. Khó được tìm được ngươi nói chuyện, buồn bực đều buồn bực chết ta rồi.”

Thương Yến Phi thở dài: “Ta rất bận rộn, Hoạt Bảo Môn. Ngươi biết đấy, ta đã là Thương Gia Tộc Trưởng, sẽ không giống như trước rồi.”

“Ài, được rồi được rồi, mỗi đời Thương Gia Tộc Trưởng đều như vậy. Còn tưởng rằng Tiểu Phi Phi ngươi sẽ không giống bọn hắn đây. Kỳ thật ta cũng không có yêu cầu gì rồi, chính là tưởng tìm người chuyện trò một chút thôi. Đêm dài đằng đẵng, cô đơn lạnh lẽo khó nhịn...” Hoạt Bảo Môn sâu kín mà thở dài nói.

“Một mình ngươi cửa, còn cô đơn lạnh lẽo khó nhịn? Ngươi ngủ say không phải tốt?” Thương Yến Phi xạm mặt lại.

“Ngủ say? Có thể là ta gối đầu một mình khó ngủ a! Ngươi không biết một người thời gian, có bao nhiêu khó khăn chịu đựng...” Hoạt Bảo Môn bắt đầu lảm nhảm niệm.

“Ta tới không phải là nghe ngươi oán trách, nói chính sự, nói chính sự.” Thương Yến Phi ho khan vài tiếng.

“Há, những lời ấy chính sự.” Hoạt Bảo Môn khuôn mặt nghiêm một chút, “ngươi phải thay đổi bảo cũng được. Nhưng là ta có một điều kiện...”

Nó kéo dài âm điệu.

Trong lòng Thương Yến Phi lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không ổn.

Hắn hơi nhíu mày: “Điều kiện gì, sẽ không phải là?”

“A, nhìn Tiểu Phi Phi nét mặt của ngươi, cũng đã đoán được a! Không sai, không sai, chính là gảy rỉ mũi, cho ta gảy rỉ mũi đi!” Hoạt Bảo Môn hưng phấn mà kêu to lên.

Gảy rỉ mũi... Rỉ mũi... Thỉ... Thanh âm to lớn, trong hành lang không ngừng mà quanh quẩn lặp đi lặp lại.

Thương Yến Phi cái trán gân xanh nổi lên: “Khốn khiếp, ngươi lại chơi này trò hề?”

“Cái mũi thật sự ngứa quá a, ngứa quá a, hô hấp cũng không thông sắp rồi. Ta không có tay, không thể như nhân loại các ngươi giống nhau có thể tự do gảy rỉ mũi, thật sự thật đáng thương đấy. A... Tiểu Phi Phi a, bạn tốt của ta, ngươi liền xin thương xót, giúp ta gảy gảy rỉ mũi đi. Với tư cách báo đáp, ta sẽ đem ta trân quý rỉ mũi đưa cho ngươi.” Hoạt Bảo Môn dùng một loại ngâm thơ ngữ điệu, cao hát lên.

“Này, ngươi cho ta có chừng có mực a!” Thương Yến Phi nắm chắc hai đấm, rốt cuộc không thể nhịn được nữa gầm hét lên.

Hoạt Bảo Môn hừ nhẹ một tiếng, một bộ ngươi làm gì ta đáng giận bộ dáng.

Sau đó nó bắt đầu không ngừng mà nhắc tới... “Gảy rỉ mũi!”

“Gảy rỉ mũi!”

“Gảy rỉ mũi!”

“Không gảy rỉ mũi, không đổi bảo. Khu rỉ mũi, Quai Bảo Bảo...”

Thanh âm chấn động không khí, tại trang trọng nghiêm túc trong hành lang nổ vang.

Thương Yến Phi cúi đầu xuống, một tay che trán, gảy rỉ mũi thanh âm tại bên tai hắn không ngừng mà tiếng vọng.

“Tốt rồi được rồi, đừng có lại thì thầm, cho ngươi gảy còn không được sao?” Thương Yến Phi phát ra gầm thét, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Cái đó sợ hắn là đường đường Ngũ Chuyển Cổ Sư, Thương Gia chi chủ, nhưng mà đối mặt Hoạt Bảo Môn, không có biện pháp nào.

Cuối cùng bảo giới, chính là Thương Gia tiên hiền lưu lại, đây là ngũ chuyển phía trên cổ tiên thủ bút!

“Ờ a ——!” Hoạt Bảo Môn phát ra thắng lợi hoan hô, sau đó gấp không thể chờ kêu lên, “mau tới, mau tới, ta đã đã đợi không kịp.”

Thương Yến Phi biểu lộ cứng ngắc, khóe mắt không ngừng mà run rẩy, đúng là vẫn còn đưa tay phải ra.

Tại tay phải của hắn trong lòng bàn tay, có một cái xinh xắn tay vân tay ấn, đỏ tươi ướt át.

Lúc này hắn chân nguyên thúc giục, vết máu mãnh liệt bay ra, hóa thành một chỉ đỏ tươi Cự Đại Thủ Chưởng.

Ngũ chuyển —— Huyết Thủ Ấn Cổ!

Phàm là bị này cổ vỗ trúng, bất luận chim thú Trùng cá, chỉ cần có huyết khí lưu chuyển, đều hóa thành một bãi máu sền sệt, uy lực quả nhiên biến hoá kỳ lạ bá dị. Thương Yến Phi dùng cái này tung hoành Nam Cương, dựng nên uy danh hiển hách.

Nhưng là bây giờ, hắn dùng Huyết Thủ Ấn đến thỏa mãn Hoạt Bảo Môn cổ quái —— gảy rỉ mũi.

Đỏ tươi Cự Đại Thủ Chưởng, hình thành quả đấm, lại duỗi thẳng ngón trỏ, đầu ngón tay thăm dò vào đến Hoạt Bảo Môn to lớn lỗ mũi chính giữa.

Hoạt Bảo Môn thoải mái thẳng hừ hừ: “Được, chính là như vậy!”

“A... Sảng khoái...”

“Vào sâu hơn một điểm, đúng, vào sâu hơn một điểm!”

“Lực đạo lớn một chút, lớn một chút mới cú vị a.”

“Ây.. Thoải mái ngây người...”

“Tiểu Phi Phi, kỹ thuật của ngươi thực không phải là dùng để trưng cho đẹp.”

“A, a, a, a —— dừng!” Hoạt Bảo Môn mở ra miệng rộng, mãnh liệt hắt xì.

Vô số đỏ vàng lam xanh “rỉ mũi”, đều bị nó phun ra ngoài.

Cẩn thận nhìn một chút, đỏ đó là vòi rồng núi tiêu, đã tại Nam Cương tuyệt tích hợp luyện phụ trợ thần liêu. Hoàng đó là vây khốn buồn đất, quý hiếm vô cùng, dùng để luyện chế sáu chuyển cổ tài liệu một trong. Xanh đó là băng tâm, chỉ có nghìn vạn năm băng trong núi, mới sinh ra như vậy một viên tới. Lục thì là váy cỏ cổ, ngũ chuyển cổ, không có chút nào phòng ngự lực, nhưng mà Cổ Sư dùng về sau, ăn mặc trên tầng một váy cỏ. Có thể trực tiếp hấp thu trong không khí rời rạc nguyên khí, nhanh chóng bổ sung trong Không Khiếu chân nguyên!

“Được rồi, hô hấp của ta lại đã thoải mái, những thứ này rỉ mũi đều tiễn đưa ngươi rồi. Ta cũng không muốn lại ăn vào đi, thật là ác tâm.” Hoạt Bảo Môn đánh xong hắt xì về sau, khụt khà khụt khịt, cảm giác sảng khoái đến cực điểm.

Thương Yến Phi từng cái thu mấy thứ này vào trong túi, vô lực thở dài: “Bây giờ có thể nói chuyện chính sự rồi hả?”

“Đương nhiên, đương nhiên. Tiểu Phi Phi là muốn đổi bảo bối gì?” Hoạt Bảo Môn tâm tình tốt hơn nhiều.

“Ta nhớ được bảo giới dặm, còn giấu có một cái ngũ chuyển Nhân Lực Thắng Thiên Cổ. Ta chỉ muốn đổi nó.” Thương Yến Phi đáp.

Trên mặt của Hoạt Bảo Môn toát ra vẻ kỳ dị: “Nhân Lực Thắng Thiên Cổ, này cổ có nghịch thiên cải mệnh chi lực, chuyên môn cho những cái kia không có tư chất tu hành phàm nhân cưỡng ép thông suốt sử dụng. Này cổ có thể thật đắt, Tiểu Phi Phi, hai chúng ta tuy rằng giao tình thâm hậu, ngươi cho ta gảy rỉ mũi khu thật nhiều lần, nhưng mà bảo giới quy củ ta có thể không cãi được. Ngươi phải thay đổi này cổ, nhất định phải xuất ra giá trị lớn hơn cổ, đưa vào bảo giới.”

“Ngươi có thể không xách gảy rỉ mũi chuyện tình sao?” Thương Yến Phi trên trán gân xanh nổi lên, hắn từ trong Không Khiếu điều tra một con cổ tới.

Này cổ hình giống như trẻ mới sinh bàn tay, nộn đô đô đấy, như hơi mờ mã não thủy tinh. Trong lòng bàn tay có hồng ti tơ máu ngàn vạn sợi, khiến cho bàn tay này thấm ra một cỗ ma quỷ chi khí.

Hoạt Bảo Môn chứng kiến này cổ, lập tức phát ra một tiếng kinh nghi thanh âm: “Ồ, ngươi lại để cho buông tha cho Huyết Thủ Ấn Cổ? Tiểu Phi Phi, ta có thể nhớ rõ đây là ngươi đắc lực nhất Cổ Trùng một trong a. Ngươi không là muốn tập hợp đủ Huyết Hải Chân Truyền sao? Chẳng lẽ ngươi buông tha cho lúc còn trẻ mộng tưởng rồi?”

Thương Yến Phi bất đắc dĩ thở dài: “Huyết Hải Truyền Thừa nghìn nghìn vạn vạn, chân truyền che giấu trong đó, tìm kiếm độ khó quá lớn. Coi như là ta một mực tại vận dụng Thương Gia năng lượng đang điều tra, những năm gần đây này, cũng không quá đáng chỉ tìm được hai đạo chân truyền mà thôi. Ta muốn đổi Nhân Lực Thắng Thiên Cổ, trong tay mặt khác giá trị cao hơn Cổ Trùng, càng không thể bỏ qua, chỉ giống như trước tạm thời hy sinh Huyết Thủ Ấn Cổ rồi. Chờ cho ngày nào đó, có cơ hội lại đổi lại đi.”

Thương Yến Phi cả người Cổ Trùng, phần lớn đều tới từ Huyết Hải Truyền Thừa, khiến cho hắn tinh thông huyết mạch một đạo.

Bởi vậy, Thương Tâm Từ tiến vào Thương Gia Thành, đã bị hắn trước tiên cảm ứng ra tới.

“Vậy được rồi, ngươi đã đã làm quyết định.” Hoạt Bảo Môn vừa nói, mở cái miệng rộng, đem Huyết Thủ Ấn Cổ hút vào trong miệng.

Ừng ực.

Một tiếng vang thật lớn, nó đem Huyết Thủ Ấn Cổ nuốt nuốt vào bảo giới chính giữa.

Sau đó lại một âm thanh nôn ọe, nó hé miệng, nhổ ra một con cổ.

Này cổ hình như Thiên Niên Lão Tham, râu sâm vô số, lão sâm toàn thân màu vàng đất, ánh sáng chói lọi nội liễm, phía trên Hồn Viên Nhất Thể, phía dưới nhưng phân ra ngã ba đến, dường như là một đôi đùi người.

Đúng là Nhân Lực Thắng Thiên Cổ.

“Nhanh luyện hóa nó, chỉ cần ra bảo giới, qua ba cái hô hấp, này cổ thì sẽ hồi phục dã tính. Ngươi luyện hóa lại nó, cũng khó.” Hoạt Bảo Môn thúc giục nói.

Thương Yến Phi gật gật đầu, thúc ra một cỗ xa hoa hoa mỹ Tử Tinh chân nguyên, khoảng cách đem Nhân Lực Thắng Thiên Cổ luyện hóa.

“Ha ha ha, đã có này cổ, có thể để cho Từ Nhi thông suốt! Lại dùng một ít tăng lên tư chất cổ, trợ giúp nàng tu hành. Tương lai chiêu mộ được Phương Bạch hai người, cho nàng sung làm cánh chim. Từ Nhi ta sẽ để cho ngươi hạnh phúc, mà trên thế giới này, thực lực chính là hạnh phúc hết thảy điều kiện tiên quyết!” Thương Yến Phi đem Nhân Lực Thắng Thiên Cổ thu nhập Không Khiếu, nỗi lòng một hồi phập phồng.

“Ta phải đi, Hoạt Bảo Môn.” Hắn tiếp theo đối với cự môn đạo.

“Uy uy uy, đã đến liền đi a? Theo giúp ta tâm sự nha, một người thủ tại chỗ này thật sự chết ngộp.” Hoạt Bảo Môn vội la lên.

Nhưng huyết diễm lóe lên, Thương Yến Phi đã tại chỗ biến mất.

“A, tiểu tử ngu ngốc này. Lại lưu lại một người ta, thật đáng thương, thật là bực bội, thật nhàm chán a...” Hoạt Bảo Môn phàn nàn thanh âm trong hành lang quanh quẩn không ngớt.

... Trên bàn rượu, rượu ngon món ngon, nâng ly cạn chén, bầu không khí nhiệt liệt.

“Ngụy đại ca, Tiêu Viêm huynh, đến, lại uống một chén!” Phương Nguyên đứng dậy nâng chén hô to, mà một bên Bạch Ngưng Băng tức thì mặt không thay đổi gắp thức ăn.

Ngụy Ương, Tiêu Viêm đồng thời giơ ly rượu lên, ba người chén rượu hung hãn đụng vào nhau, văng khắp nơi rượu rơi vãi trên bàn, trong thức ăn.

Trước kia tại Diễn Võ Khu thời điểm, Phương Nguyên đã nói muốn mời ăn cơm, nhưng bị Tiêu Viêm trước hết mời một hồi. Lúc này đây, hắn thực hiện lời hứa, tại Đại Tửu Lâu trong mở tiệc chiêu đãi hai vị này.

“Không thể tưởng được Phương Chính huynh đệ, rõ ràng cứu Thương Gia thiên kim. Nhưng chuyển biến tốt người có hảo báo a. Tử Kinh Lệnh Bài, chậc chậc, thật sự là gọi tại hạ hâm mộ.” Tiêu Viêm tính rời ra lãng, làm người thẳng thắn thành khẩn, không hề che giấu chính mình đối với Phương Nguyên cực kỳ hâm mộ.

Hắn sinh hoạt tại Thương Gia Thành rất nhiều năm, hết sức rõ ràng Tử Kinh Lệnh Bài phân lượng.

Ngụy Ương đặt chén rượu xuống: “Không biết tiếp đó, nhị vị có tính toán gì không chứ?”

Phương Nguyên liền đáp: “Hai người chúng ta đều chuẩn bị ở lại Thương Gia Thành một đoạn thời gian, cầm trong tay không có tác dụng đâu Cổ Trùng đổi đi, mua nữa một ít cổ, gom góp thành một bộ.”

“Ý nghĩ tốt! Rất chính xác, nếu như ngươi không làm như vậy, Ngụy mỗ cũng sẽ như thế nhắc nhở các ngươi.” Ngụy Ương giơ ngón tay cái lên, cao hứng trong lòng, Phương Bạch hai người lưu lại, thì đồng nghĩa với chiêu mộ cơ hội tăng nhiều.

“Nhị vị nếu không phải chú ý, không ngại đem ý nghĩ trong lòng nói ra, Ngụy đại ca kiến thức rộng rãi, có thể cho các ngươi tham tường xuống. Ta cướp cò cổ lộ tuyến, cũng là Ngụy đại ca đề nghị đây.” Một bên Tiêu Viêm mở miệng nói.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

