 

Tiết bảy mươi hai: Tử Kinh Lệnh Bài 

Thương Yến Phi gặp Phương Nguyên cự tuyệt Nguyên Thạch, liền nói ra khác một cái phương án: “Hai người các ngươi hôm nay đã bị Bách Gia truy nã, này hiển nhiên là một cái hiểu lầm. Liền do ta ra mặt giải thích một phen, đem này Lệnh Truy Nã xóa đi, các ngươi thấy thế nào?”

Phương Bạch hai người đã bị truy nã, Thương Tâm Từ cũng là rõ ràng.

“Ta như thế nào cũng không có nghĩ tới, cho Hắc Thổ Ca Ca xóa đi Lệnh Truy Nã, đây không thể nghi ngờ là hắn cần nhất.” Thương Tâm Từ đáy lòng thập phần tán thành cái phương án này.

Thương Gia chính là Nam Cương bá chủ, mà Bách Gia bất quá là một gia tộc bình thường sơn trại, hơn nữa nguyên tuyền dần dần khô cạn, miệng cọp gan thỏ. Thương Yến Phi “giải thích”, Bách Gia tự nhiên sẽ nghe đấy.

Nhưng Phương Nguyên nhưng lắc đầu.

Cái phương án này nhìn như động lòng người, hắn nhưng trong lòng có khác mưu tính.

Nếu để cho Thương Gia ra mặt, không thể nghi ngờ cho chính mình đánh lên Thương Gia nhãn hiệu. Đối với hắn đem để tới gần người trong ma đạo, dựa sát vào Nghĩa Thiên Sơn đại sự là cực lớn trở ngại. Ngắn hạn hữu ích, lâu dài có hại.

Này Lệnh Truy Nã nhìn như rất phiền toái, kỳ thật đối với Phương Nguyên nguy hại không lớn.

Cái nào ma trên đầu người không có có mười mấy trương, mấy chục tấm Lệnh Truy Nã? Phương Nguyên kiếp trước Lệnh Truy Nã chừng hàng trăm tấm!

Nhưng Lệnh Truy Nã nhiều hơn nữa, lại có thể thế nào?

Châm chọc là, khi hắn kiếp trước sáng lập Huyết Dực Ma Giáo, Xưng Bá Nhất Phương về sau, rất nhiều gia tộc đều chủ động triệt tiêu đối với hắn truy nã.

Thế giới này bản chất như thế, cuối cùng hết thảy còn phải là thực lực định đoạt!

Trong kế hoạch của Phương Nguyên, bản liền định tại Thương Gia Thành nghỉ ngơi cái thời gian hai, ba năm, trong lúc này Bách Gia không thể có thể ở nơi này bắt bọn hắn.

Hai ba năm về sau, Phương Nguyên đem Cổ Trùng kiếm đủ một bộ, thực lực tăng nhiều, càng thêm không sợ Bách Gia truy nã.

Kỳ thật Bách Gia bản thân tình cảnh đều tràn đầy nguy cơ, ốc còn không mang nổi mình ốc, ở đâu có thể lo lắng Phương Bạch hai người!

Cho nên Thương Yến Phi cái này đáp tạ phương án, trong mắt của Thương Tâm Từ, khả năng cần nhất. Nhưng ở trong lòng Phương Nguyên, nhưng vô cùng nhất không có có giá trị.

Tại là hắn trực tiếp lắc đầu cự tuyệt: “Hai chúng ta cùng Bách Gia xung đột, nguồn gốc từ một đạo truyền thừa. Nói lời đáy lòng, chúng ta đã đoạt truyền thừa, giết Bách Gia hai cái Thiếu chủ, căn bản chưa bao giờ hối hận qua. Trên thân ta tổn thương, chính là xuất từ Bách Gia tay. Sớm muộn có một ngày, ta muốn tìm Bách Gia tính sổ. Con người của ta, có Ân báo Ân, có cừu báo cừu. Chịu ân một giọt nước dũng tuyền tương báo, đốm lửa nhỏ thù lửa cháy lan ra đồng cỏ lặp đi lặp lại!”

Nói đến đây, Phương Nguyên không che giấu chút nào dữ tợn sát ý.

Nhất thời, nhắm trúng trong nội viện Thiếu Chủ Nhân người ghé mắt, sinh lòng kinh ngạc tình cảnh.

“Đây là mười phần Ma Đạo tính tình a...” Có người phản cảm.

“Một người sẽ đối một cái gia tộc báo thù, quả thực không biết trời cao đất rộng.” Có người khinh thường.

“Ha ha ha, rõ ràng tại Phụ Thân Đại Nhân trước mặt, như thế cứ nói. Người này là người ngu, hay vẫn là dũng khí mười phần?” Có người cảm thấy thú vị.

Thương Gia chính là chính đạo bá chủ, nhưng Phương Nguyên tại trước mặt Thương Yến Phi, rõ ràng cứ nói muốn đối phó Bách Gia.

Hắn khí diễm kiêu ngạo, khiến cho Thương Tâm Từ thầm kinh hãi, nhưng cũng không ngoài suy đoán. Đây mới là Hắc Thổ Ca Ca bản sắc, không phải sao?

Thương Yến Phi cũng không chút nào cho rằng xử, trong mắt của hắn, Phương Nguyên rất bằng phẳng thẳng thắn. Ngụy Ương đánh giá, quả thật không chênh lệch. Loại người này có thể liếc nhìn ngọn nguồn, so sánh một bên im lặng không nói Bạch Ngưng Băng, hắn không thể nghi ngờ càng ưa thích Phương Nguyên.

“Không cần tộc nhân đại nhân ra mặt, vì hai người bọn ta tiêu trừ Lệnh Truy Nã. Ta chính cần này Lệnh Truy Nã không ngừng động viên chính mình, quất roi chính mình, không ngừng mà trở nên mạnh mẽ. Cảm tạ hảo ý của Yến Phi đại nhân.” Phương Nguyên ôm quyền nói.

“Đã là như thế, nhị vị nghĩ muốn cái gì tạ lễ, có gì cứ nói. Không nên nhắc lại cái gì ân tình thanh toán xong mà nói, Thương Gia ta muốn đáp tạ, liền tất nhiên sẽ đáp tạ, đây là Thương Yến Phi ta làm việc quy củ. Cái đó sợ các ngươi qua đi đem các loại tạ lễ ném đi, vậy chuyện không liên quan tới ta.” Thương Yến Phi nhíu mày, ra vẻ vẻ không vui.

Lập tức, trong đình viện nhẹ nhõm bầu không khí, liền chuyển thành tí ti ngưng trọng.

Một đám Thiếu chủ nâng chén uống rượu động tác, đều không khỏi trở nên cẩn thận.

Cái này là Ngũ Chuyển Cổ Sư, bá đạo của Thương Gia Tộc Trưởng Thương Yến Phi.

Ta phải cảm tạ ngươi, ngươi coi như là không muốn, cũng phải thụ lấy! Không muốn cũng phải muốn!

Phương Nguyên ánh mắt quét xem một vòng, cười ha ha: “Nếu như ta thật sự không nên chứ?”

Thương Yến Phi lạnh nhạt một câu, ánh mắt kiên quyết: “Vậy cũng không phải do ngươi.”

Chúng Thiếu chủ chứng kiến hai người giang thượng, một bên thầm mắng Phương Nguyên là tên ngốc, trong đầu thiếu gân, cảm tạ của Thương Gia Tộc Trưởng đều đẩy ra phía ngoài, bên ngoài bao nhiêu người muốn cầu đều không cầu được đây. Bên kia thật cũng không cấm bội phục dũng khí của hắn.

Thương Tâm Từ trong lòng bàn tay đều túa ra đổ mồ hôi đến, vì Phương Nguyên lo lắng.

Ngụy Ương cười ha ha một tiếng, hoà giải nói: “Ta nghĩ tới rồi, Phương Chính huynh đệ bị thương, dung mạo hủy hết. Tộc trưởng đại nhân sao không sai tới y sư, vì hắn quay về phục hồi như cũ mạo chứ?”

“Ừ, ý nghĩ này Không sai. Ngụy Ương ngươi liền đi đem bàn tay trắng nõn y sư gọi.” Thương Yến Phi gật đầu nói.

Phương Nguyên im lặng không nói, Ngụy Ương hóa quang mà đi.

Không bao lâu, Ngụy Ương trở về bẩm báo: “Bàn tay trắng nõn y sư đã được mời vào trong phòng, mời Phương Chính huynh đệ dời bước.”

Phương Nguyên đối với bản thân dung mạo cho tới bây giờ liền không để ý lắm, bất quá lúc này cũng không thể lại cậy mạnh.

Hắn nhìn về phía một bên ngồi Bạch Ngưng Băng: “Ngươi cũng một đứng lên đi, thuận tiện kiểm tra thân thể thoáng một phát cũng tốt.”

Bạch Ngưng Băng đang muốn xì mũi coi thường, chính mình có bị thương gì bệnh chính mình không rõ ràng lắm? Bất quá nghĩ lại, ngừng biết Phương Nguyên tựa hồ có dụng ý khác, liền đáp ứng.

Hai người tạm thời ly khai tiểu viện, đến đến bên trong phòng.

Cái nhà này bọn hắn cũng rất quen thuộc. Lúc trước, bọn hắn ngay ở chỗ này, chờ Thương Yến Phi trọn vẹn ba canh giờ, cũng không có chờ được.

Bàn tay trắng nõn y sư là vị dáng người uyển chuyển nữ tử, mặt nạ bảo hộ lụa trắng, đang mặc áo trắng váy dài, chính ngồi tại chỗ thưởng thức trà.

Nàng cùng Thương Yến Phi quan hệ phức tạp, ân oán tình cừu đều có, trong Thương Gia Thành vị trí rất đặc thù, chính là ngũ chuyển Trị Liệu Cổ Sư.

“Khó được ta hôm nay tâm tình tốt.” Nàng đem chén trong tay chén nhỏ nhẹ nhàng buông, nhìn về phía Phương Nguyên, “Là ngươi muốn chữa thương? Trước đi tắm đi.”

Lại đưa ra Thiên Thiên Ngọc Chỉ, chỉ hướng Bạch Ngưng Băng: “Nhất là ngươi, Tiểu cô nương, ngươi vẻ mặt trên xức vật gì, vừa bẩn vừa xấu, đều cho ta rửa sạch lại tới.”

Bạch Ngưng Băng trên đường đi che lấp dung mạo đã quen, đã đến Thương Gia Thành cũng vẫn là như thế. Trên mặt nàng thoa một mảng lớn đan sa, sung làm bớt. Lại xoa đặc thù dầu đen, tóc che khuất chân mày, khiến cho dung mạo của hắn xấu xí.

Nghe xong lời này, Bạch Ngưng Băng không khỏi kinh ngạc.

Phương Nguyên cũng toát ra thần sắc kinh ngạc.

Ngụy Ương liền vội vàng giải thích: “Đây là bàn tay trắng nõn y sư đại nhân quy củ. Phàm là xem bệnh chi nhân, đều muốn trước đó đắm chìm một phen, đem người rửa ráy sạch sẽ, sử dụng tinh dầu, thay đổi áo bào trắng, nếu không đại nhân phải không chữa trị. Bất quá nhị vị yên tâm, ta đã chuẩn bị thỏa đáng, nước ấm đã bố trí xuống, liền ở trong nhà, nhị vị xin mời.”

Hai người lại tiến vào buồng trong, quả nhiên bên trong đã bố trí hai cái thùng gỗ lớn.

Từng cạnh thùng gỗ, đều có tất cả hai vị phàm nhân tỳ nữ đứng đấy, hiển nhiên là muốn hầu hạ hai người tắm rửa.

Bạch Ngưng Băng lập tức nhíu mày, không vui nói: “Các ngươi đều đi ra ngoài, chính ta sẽ giặt rửa.”

“Cái này...” Ngụy Ương ngữ khí chần chờ, bốn người này chính là bàn tay trắng nõn y sư thủ hạ. Bàn tay trắng nõn y sư cuộc đời tốt sạch sẽ, nếu là đuổi đi tỳ nữ, nàng nhưng e sợ cho chính ngươi qua loa cho xong, giặt rửa không sạch sẽ, giống như là không chữa trị.

“Ta hai cái này cũng không cần rời đi, Ngụy đại ca ngươi đi ra ngoài trước. Nàng không hiểu hưởng thụ thì thôi.” Phương Nguyên cười nói.

Ngụy Ương đem này băn khoăn nói, nhưng Bạch Ngưng Băng cố ý như thế. Ngụy Ương cũng không kiên trì, rời khỏi buồng trong, đóng cửa phòng, dù sao trị liệu nhân vật chính là Phương Nguyên.

Phương Nguyên thuần thục, rút đi quần áo, tiến vào thùng gỗ.

Trong thùng gỗ nước ấm vừa vặn, hai vị tỳ nữ một vị bỏ ra tinh dầu, một vị vì Phương Nguyên chà xát thân, động tác thành thạo, lộ vẻ lão luyện.

Bạch Ngưng Băng đứng ở trước thùng gỗ, nhưng không nhúc nhích, chần chờ một chút.

Phương Nguyên thích ý nằm ở trong thùng gỗ, hai tay đặt ở cạnh thùng gỗ duyên, khẽ cười một tiếng nói: “Bạch Ngưng Băng, ta ngươi hai người thân phận đã bại lộ, đã đến Thương Gia Thành cũng không cần che che lấp lấp, chẳng lẽ ngươi không dám lấy bộ mặt thật sự gặp người phải không?”

Bạch Ngưng Băng lập tức lạnh rên một tiếng.

Phương Nguyên tiếp tục nói: “Ta gọi ngươi cùng đi, ta thế nhưng là vì tốt cho ngươi. Này bàn tay trắng nõn y sư ta đã sớm nghe nói qua đại danh của nàng, tại Nam Cương, nàng và chín ngón thầy thuốc lang thang, thánh thủ y sư, giết người y, cùng xưng là bốn Đại Y Sư. Ngươi đợi tí nữa có thể hỏi một chút nàng, về chuyện của Âm Dương Chuyển Thân Cổ.”

Âm Dương Chuyển Thân Cổ!

Bạch Ngưng Băng hai mắt lập tức híp lại, trong mắt tinh mang lấp loé không yên.

Đây chính là trong lòng Bạch Ngưng Băng lớn nhất đau nhức, là Phương Nguyên kiềm chế chủ yếu của Bạch Ngưng Băng thủ đoạn. Phương Nguyên nhưng đem đường hoàng nói ra, là muốn làm gì? Hắn có cái gì hiểm ác âm mưu? Hắn rốt cuộc là cái mục đích gì?

Trong đầu của Bạch Ngưng Băng, lập tức các loại nghi vấn ùn ùn kéo đến.

Thương Tâm Từ mang cho nàng tâm thần lên trùng kích, còn lưu lại rất nhiều, thế cho nên Bạch Ngưng Băng đều có chút thần hồn nát thần tính.

Phương Nguyên người này, quả thật là thâm bất khả trắc!

Đã liền Thương Tâm Từ cũng không biết thân phận của chính mình, hắn cũng hiểu được, nếu không sẽ không một đường cố ý tiếp cận.

Hắn làm sao làm được điểm này?

Bạch Ngưng Băng đoán không được Xuân Thu Thiền, đó là sáu chuyển cổ, đối với nàng mà nói quá xa vời. Nhưng nàng nghĩ tới rồi khác một đáp án, cái kia chính là năng lực biết trước cổ.

“Phương Nguyên nhất định có biết trước loại cổ, có thể đoán trước tương lai cảnh tượng. Trước kia cho là hắn quen thuộc Bạch Cốt Sơn, là vì tham khảo tiên nhân kinh nghiệm, hiện tại xem ra chắc cũng là này cổ tác dụng. Chẳng qua là không biết hắn nắm giữ biết trước cổ, rốt cuộc là loại nào, rốt cuộc là cái đó một chuyển?”

Không hề nghi ngờ, Bạch Ngưng Băng lúc này áp lực là to lớn.

Cố gắng hết sức bất kể nàng minh bạch, phàm là biết trước loại cổ, đều có riêng mình nghiêm trọng tai hại. Có đôi khi thậm chí đoán trước kết quả, đều là hỗn loạn, sai lầm.

Nhưng là khi hắn hiện tại đều muốn đối phó Phương Nguyên lúc, bọn ta sẽ không tự chủ được suy nghĩ —— ta biện pháp này, có thể hay không bị Phương Nguyên biết trước? Ta dùng phương pháp này đối phó hắn, có thể hay không bị hắn tương kế tựu kế?

Có thể Dự Tri Tương Lai địch nhân, thật là thật là đáng sợ.

Buồng trong ở bên trong, nhiệt khí dần dần tràn ngập.

Bạch Ngưng Băng đứng tại chỗ, nhưng cảm thấy tay bàn chân lạnh cả người.

Trong mơ hồ, nàng lờ mờ chứng kiến Phương Nguyên nằm ở trong thùng gỗ, bên cạnh tỳ nữ vì kia tắm rửa.

Nàng cảm giác được, Phương Nguyên đang nhìn nàng, dùng cặp kia u đen như mực hai mắt, sóng nước chẳng xao giống như hồ sâu vậy hai mắt, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào nàng.

Nàng dường như nghe được Phương Nguyên tại trong lòng nàng nói nhỏ: Ngươi phải làm sao chứ? Bạch Ngưng Băng! Không sai, cái này là lá bài tẩy của ta, biết trước loại cổ. Ngươi còn muốn đối phó ta sao? Vậy thì tới đi! Ta đã thấy tương lai, ngươi không có phần thắng... Nhưng trong sự thực, Phương Nguyên đã sớm tại nhắm mắt dưỡng thần.

Bạch Ngưng Băng giặt rửa không giặt rửa, đều là hắn một hòn đá ném hai chim thăm dò. Đã thăm dò Bạch Ngưng Băng, lại thăm dò Thương Yến Phi.

Hai vị tỳ nữ thủ pháp rất lão đạo thành thạo, nước hơi chút nguội lạnh, liền sẽ lập tức tăng thêm.

Này buồng trong cũng không lớn, mang lên hai thùng gỗ, đã tỏ ra chen chúc. Có thể thấy được lên làm Thương Yến Phi buông tha cho Thiếu chủ vị, luân là người bình thường túng quẫn khốn khó.

Nhưng cái này cũng mấy bình thường.

Anh hùng thường gặp con đường cuối cùng. Lời này thực sự không phải là nói, anh hùng vận mệnh đều là làm nhiều điều sai trái nhiều tai. Mà là con đường cuối cùng, khốn cảnh mới có thể tạo ra được anh hùng.

Thương Yến Phi cũng coi là một vị anh hùng, nhưng hắn càng là gian hùng, kiêu hùng.

Trọn vẹn giặt sạch nửa canh giờ, tỳ nữ lúc này mới dừng động tác lại.

Phương Nguyên mặc vào chuẩn bị xong áo trắng, đi ra khỏi cửa phòng lúc, Bạch Ngưng Băng như cũ còn đứng tại chỗ, mắt màu lam trong suy nghĩ không ngừng chớp động.

“Các ngươi đều đi ra ngoài, một người ta giặt rửa.” Phương Nguyên sau khi rời khỏi đây, Bạch Ngưng Băng đem hai vị tỳ nữ đều đuổi ra buồng trong.

Phương Nguyên mỉm cười, Bạch Ngưng Băng suy tính càng nhiều, nàng lại càng có áp lực. Càng là suy nghĩ, trong lòng nàng ý chí chiến đấu lại càng lọt vào suy yếu.

Có đôi khi, ưu điểm cũng không nhất định vẫn luôn là ưu điểm.

Bạch Ngưng Băng nếu là thẳng tính con người lỗ mãng, thì thôi. Hết lần này tới lần khác nàng Băng Tuyết Thông Minh, nàng càng thông minh, nghĩ thì càng nhiều, nghĩ càng nhiều liền sẽ cảm thấy Phương Nguyên càng thâm bất khả trắc, khó có thể chiến thắng.

Bạch Ngưng Băng khả năng cảm thấy đắm chìm không có vấn đề gì, nhưng Phương Nguyên nhưng từ này chuyện bé nhỏ không đáng kể ở bên trong, đã gặp nàng đối với chính mình cúi đầu.

Người thông minh luôn đa nghi, từ trình độ nào đó mà nói, là Bạch Ngưng Băng trợ giúp Phương Nguyên áp đảo bản thân nàng.

Trở lại phòng chính, Phương Nguyên nhìn thấy bàn tay trắng nõn y sư.

Bàn tay trắng nõn y sư không hề nói nhảm với hắn, xòe bàn tay ra, khoác lên đầu vai của Phương Nguyên.

Một cỗ trắng tinh thủy quang, lập tức nổi lên bắt đầu khởi động, bao phủ ở Phương Nguyên toàn thân.

Tươi mát mát mẻ chi ý, chợt lan khắp Phương Nguyên toàn thân.

Nguyên bản phỏng làn da, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu bình phục sinh trưởng. Đồng thời đầu của Phương Nguyên phía bên phải, bắt đầu sinh ra thịt lồi.

Theo thời gian trôi qua, thịt lồi khỏe mạnh phát triển, dần dần hình thành lỗ tai hình dạng, xương sụn cũng dần dần hình thành.

Phương Nguyên cắn răng nhịn xuống, tê dại chua ngứa cảm giác, hình thành thủy triều, không ngừng mà khiêu chiến hắn cực hạn nhẫn nại.

Rất nhanh, hắn dài ra non nớt phiếm hồng làn da, trên người thiêu hủy tóc gáy, lông mi cũng bắt đầu dài ra.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, thương thế hắn hết bệnh, không chỉ có hoàn toàn khôi phục dung mạo, hơn nữa tai phải cũng dài đi ra, cùng tai trái đối xứng nhất trí.

Bàn tay trắng nõn y sư thu tay lại, nhàn nhạt đánh giá một câu: “Bây giờ nhìn lại liền thuận mắt hơn. Ngươi đi đi, thuận tiện đem ngươi đồng bạn kia cũng gọi là đi. Hừ, nàng đem ta tỳ nữ đuổi đi, ta làm sao biết bản thân nàng giặt rửa không có rửa sạch sẽ? Ồ...”

Nhưng vào lúc này, cửa phòng mở ra, Bạch Ngưng Băng từ buồng trong đi ra.

Nàng cả người áo bào trắng, rửa sạch, xoá hết ngụy trang, lộ ra chân dung, con ngươi u lam như bầu trời xanh, Băng Cơ Ngọc Cốt, đôi má có chút phiếm hồng, mang theo mới vừa đắm chìm ra không khí ướt át. Coi như là thân là đàn bà bàn tay trắng nõn y sư, cũng không khỏi bị Bạch Ngưng Băng tuyệt sắc đả động.

Bàn tay trắng nõn y sư lập tức ấn tượng đối với Bạch Ngưng Băng, thay đổi rất nhiều, ôn nhu nói: “Muội muội tốt dung mạo, gọi tỷ tỷ cũng thiếu chút ngây ngô nhìn mắt.”

Thái độ này quả thực đã xảy ra quay ngoắt 180°, Phương Nguyên nhịn không được liếc mắt.

Bất quá cũng biết, này bàn tay trắng nõn y sư tính tình như thế, cả đời đều đang theo đuổi sự vật tốt đẹp. Dùng trên địa cầu lời nói giảng, chính là nhan khống!

Bạch Ngưng Băng lắc đầu: “Ta không cần trị liệu, chỉ muốn hỏi một chút có quan hệ chuyện của Âm Dương Chuyển Thân Cổ.”

“Muội muội muốn hỏi cái gì, tỷ tỷ nhất định biết đều bị cố gắng hết sức.” Bàn tay trắng nõn y sư ôn hòa nói, sau đó lạnh mắt thấy hướng Phương Nguyên, “về phần ngươi, còn đợi ở chỗ này cái gì, đi đi đi!”

Đối đãi Bạch Ngưng Băng cùng Phương Nguyên, hoàn toàn là hai thái độ.

Phương Nguyên sờ mũi một cái, bị đuổi ra phòng chính.

Vừa ra cửa, liền thấy Ngụy Ương.

“Phương Chính lão đệ?” Ngụy Ương chần chờ nhìn hắn một cái.

Phương Nguyên gật gật đầu, trong mắt lộ ra một tia cảm kích: “Làm phiền Ngụy đại ca một mực thủ tại chỗ này.”

“Ha ha, không thể tưởng được Phương Chính lão đệ ngươi là nhất biểu nhân tài a!” Ngụy Ương giơ ngón tay cái lên, tán dương.

Kỳ thật, Phương Nguyên diện mạo bình thường, nhiều nhất chỉ có thể coi là cái trung thượng. Nhưng hắn hai mắt sâu kín, có một cỗ kiên định không nghi ngờ khí chất.

Mấu chốt nhất, hay là hắn bị thương lúc tướng mạo quá xấu xí, hai tướng so sánh một chút, cảm thấy Phương Nguyên “anh tuấn” rồi.

Nhưng Ngụy Ương rất nhanh lại hiện lên cười khổ: “Lão đệ a, ngươi nếu như bảo ta một tiếng đại ca, đại ca kia liền phải nói một chút ngươi. Thương Gia tạ lễ vì cái gì không nên? Ta biết ngươi có nguyên tắc của ngươi, nhưng Thương Gia cũng có quy củ của Thương Gia. Đều nói nhập gia tùy tục, huống hồ Tộc trưởng đại nhân cũng không phải muốn gây bất lợi cho ngươi! Đây là chuyện tốt a.”

“Nhưng nếu như ngươi còn phải kiên trì, chỉ sợ chuyện tốt thì trở thành chuyện xấu. Từ trước đến nay Kẻ thức thời là tuấn kiệt, ngươi cũng không muốn Tâm Từ tiểu thư kẹp ở giữa hai đầu khó xử chứ?”

Phương Nguyên nhíu mày: “Ta cũng chính là băn khoăn đến một điểm này, cho nên đã tiếp nhận trị liệu.”

Ngụy Ương dáng tươi cười càng thêm đắng chát: “Liền phần này trị liệu, đảm đương không nổi tạ lễ. Thương Gia nếu không xuất ra dáng dấp giống như tạ lễ, liền sẽ khiến ngoại nhân trào phúng, phá hư Thương Gia danh dự cùng hình tượng. Ngày sau, vạn nhất có Thương Gia Thiếu Chủ gặp nạn, ai sẽ tới cứu đây? Cho nên nói, phần này tạ lễ ngươi nhất định phải tiếp nhận.”

Ngụy Ương vừa nói, một bên nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Phương Nguyên chân mày nhíu chặc hơn, lần nữa khuyên nhủ: “Ngươi à, ta cũng không biết nói cái gì cho phải. Người khác hướng tới vô cùng chuyện tình, ngươi nhưng đẩy ra phía ngoài. Phương Chính lão đệ, cánh tay uốn éo bất quá đùi. Ngươi nếu là thật sự không muốn, ngươi trước tiên có thể đã tiếp nhận, lại để cho tràng diện này lẫn vào quá khứ, lại tìm cơ hội trả cho Thương Tâm Từ. Đồng thời, cũng đây không phải là rất tốt sao?”

Phương Nguyên suy tư một lát, trầm ngâm nói: “Ừ, biện pháp này tốt. Thứ nhất không có trái với ta nguyên tắc làm người, thứ hai cũng sẽ không khiến Ngụy đại ca ngươi khó xử. Nhưng Ngụy đại ca, ngươi nói ta muốn cái gì tốt đây?”

Ngụy Ương bật thốt lên: “Đương nhiên là lệnh bài!”

Trong lòng Phương Nguyên cười thầm, này đúng là hắn muốn. Nguyên vốn là muốn mượn Thương Yến Phi miệng nói ra, nhưng Thương Yến Phi tựa hồ cố ý mời chào chính mình, cố ý không nói.

Hiện tại, liền mượn Ngụy Ương miệng được rồi

“Lệnh bài?” Phương Nguyên toát ra một tia nghi hoặc.

“Ngươi vừa tới Thương Gia Thành, mặc dù biết cần lệnh bài, nhưng còn không rõ ràng lắm lệnh bài tầm quan trọng. Tin tưởng Ngụy đại ca, có một quả cao đẳng lệnh bài thực rất trọng yếu. Có đôi khi ngươi có tiền đi nữa, không có lệnh bài cũng vô dụng.” Ngụy Ương tận tình khuyên nhủ.

Phương Nguyên gật gật đầu: “Tuy rằng không biết rõ, nhưng nếu như Ngụy đại ca đều nói như vậy, vậy lệnh bài được rồi”

Ngụy Ương lập tức sinh ra một cỗ được tín nhiệm cảm động.

Hắn vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên, thở dài: “Lão đệ a, ta và ngươi mới quen đã thân, Ngụy đại ca làm sao sẽ để cho ngươi thua thiệt chứ?”

Quay về đến trong viện, Phương Nguyên lúc này liền đối với Thương Yến Phi chắp tay: “Tiểu tử lỗ mãng rồi, mới vừa nghe chỉ điểm của Ngụy Ương Đại Ca, nguyên lai cao đẳng lệnh bài trọng yếu như vậy. Tiểu tử tưởng chỉ điểm Tộc trưởng đại nhân đòi hỏi hai tấm lệnh bài.”

Thương Yến Phi trong mắt chợt lóe sáng, hắn cố ý không đề cập tới lệnh bài, tự có tính toán. Không nghĩ tới bị Ngụy Ương rối loạn kế hoạch, Ngụy Ương này a, có lòng tốt làm chuyện xấu, không tiếp tục tưởng sâu tầng một.

Hai người này đã cứu ta nữ nhi ruột thịt, lệnh bài kia không có khả năng cho thấp.

Cũng thế!

Tại Thương Gia Thành, bọn hắn điểm này Nguyên Thạch tính là cái gì? Không xuất ra một hai năm, biết sử dụng quang. Cho dù có lệnh bài, còn phải thời gian dần qua đến phụ thuộc Thương Gia ta.

Học chung với ở đây, Thương Yến Phi cao giọng cười cười, vung tay lên: “Đúng. Cho ngươi đám nhị vị một người một mai Tử Kinh Lệnh, cho rằng tạ lễ đi.”

Lời vừa nói ra, không thiểu thiểu chủ đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngụy Ương cũng không khỏi động dung.

Thương Gia Thành có Hắc Bạch Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử cửu đẳng lệnh bài, than đá lệnh bài thấp nhất, Tử Kinh Lệnh Bài cao nhất, đại biểu cho Thương Gia khách quý, quyền hạn hầu như tương đương nửa cái gia lão!

Coi như là Phương Nguyên cũng không ngờ đến, Thương Yến Phi vậy mà cho Tử Kinh Lệnh Bài. Hắn dự tính trước kia lấy, ước chừng là lục thanh lam ba màu. Ngược lại có chút đánh giá thấp Thương Yến Phi khí lượng.

Thương Yến Phi tại chỗ đào ra một quả lệnh bài, Tử Kinh Mộc chế tạo, lòng bài tay lớn nhỏ, chính diện là Thương Gia hai chữ, phản diện là Thương Lượng Sơn toàn cảnh ảnh thu nhỏ đồ.

Nhưng cái này nhưng không phải chân chính Tử Kinh Lệnh Bài.

Thương Yến Phi lại gọi ra một con cổ đến: “Còn đây là Thương Gia đặc chế Lệnh Bài Cổ, muốn lấy ngươi một điểm máu tươi.”

Cổ Trùng như con muỗi bình thường hình dạng, bay đến trên cánh tay của Phương Nguyên, chích một miếng, lại bay trở về đến lệnh bài mặt ngoài.

BA~.

Một tiếng giòn dã, Lệnh Bài Cổ bỗng nhiên tự bạo, hóa thành một đoàn huyết quang, hòa nhập vào đến lệnh bài chính giữa.

Lệnh bài tựa hồ không hề biến hóa, nhưng là khi nó chuyển giao đến trong tay của Phương Nguyên lúc, lệnh bài mặt ngoài bắt đầu lưu chuyển ánh sáng màu tím, như nước như bóng.

Đến tận đây, đây mới thật sự là Tử Kinh Lệnh Bài.

Người ngoài cầm Tử Kinh Lệnh Bài này, cũng không có tác dụng. Chỉ có Phương Nguyên tự tay chấp chưởng, mới có thể sử dụng.

Đây cũng là Thương Gia thủ đoạn giữ bí mật.

Người ngoài muôn vàn khó khăn bắt chước. Nếu là lấy Cổ Trùng làm qua tín vật, cái khác Cổ Sư cố gắng còn có thể đẩy ngược bài thuốc bí truyền, nghiên luyện ra.

Sự tình hay liền hay ở đây, Tử Kinh Lệnh Bài cũng không phải là Cổ Trùng. Chẳng qua là trong đó có lưu lực lượng của Lệnh Bài Cổ.

Theo thời gian trôi qua, lực lượng của Lệnh Bài Cổ sẽ càng ngày càng nhỏ, Tử Kinh Lệnh Bài cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Đây đối với Thương Gia mà nói, lại là một ưu điểm.

Lệnh bài tiêu hao, có thể sử dụng lệnh bài số lượng duy trì ở một cái ổn định phạm vi.

Tử Kinh Lệnh Bài của Phương Nguyên nếu là mất hiệu lực, phải lần nữa trở về Thương Gia Thành, xin bọn họ lần nữa chế tạo một cái. Đây cũng là Thương Gia đối với lệnh bài một loại khống chế.

Phương Nguyên được Tử Kinh Lệnh Bài, một đám Thiếu chủ nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên, lập tức đã xảy ra thay đổi.

Lúc trước bởi vì là Ma Đạo Cổ Sư, còn ít nhiều có chút khinh thường, khinh thường, hiện tại hoàn toàn là bình đẳng thái độ.

Tử Kinh Lệnh Bài chỉ có tộc trưởng, hoặc là mười vị gia lão hợp nghị, mới có thể cấp cho. Trước mắt chảy ra bên ngoài Tử Kinh Lệnh Bài, cũng không quá đáng hơn hai trăm miếng mà thôi.

“Ngươi đồng bạn kia chứ?” Thương Yến Phi lại đào ra một quả lệnh bài.

“Vẫn còn bàn tay trắng nõn y sư chỗ đó, thuộc hạ vậy thì đi thúc.” Ngụy Ương chính muốn đứng lên, đúng lúc Bạch Ngưng Băng trở về, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Sắc mặt nàng lãnh khốc, thần sắc ngưng trọng. Đều bởi vì mới vừa từ bàn tay trắng nõn y sư trong miệng nhận được tin tức, nếu muốn quay lại nam thân, không phải phải cần đối ứng Dương Cổ không thể.

Đương nhiên, sự tình không có tuyệt đối, nếu là có thể mời được một vị sáu chuyển cổ tiên ra tay, cũng rất có khả năng thành công.

Chứng kiến dung nhan của nàng, chúng Thiếu chủ đều không khỏi ngẩn ngơ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

