 

Tiết bảy mươi chín: Hạng gì ngây thơ! 

Trong mật thất, tràn ngập rõ ràng Tinh Quang.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, bắt đầu bắt tay Luyện Cổ.

Cùng Bạch Ngưng Băng phân biệt về sau, hắn lại đi một lần cửa hàng, mua đủ Luyện Cổ sử dụng hết thảy. Đương nhiên vì phòng ngừa bài thuốc bí truyền bại lộ, hắn cũng tăng thêm đi một tí thứ không cần thiết, sung làm che giấu.

Hắn tâm niệm nhất động, trước gọi ra một con cổ tới.

Con này cổ, như một hình tròn túi khí, lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu da cam. Mặt ngoài nhăn nhăn nhúm nhúm đấy, có chút dày đặc, xúc cảm không phải là rất thoải mái.

Đây là một chuyển Xú Thí Cổ.

Tác dụng duy nhất, chính là tản mát ra mùi hôi thối, không có lực công kích.

Đừng nhìn này cổ tựa hồ tác dụng không mạnh, nhưng bị rộng khắp dùng làm Luyện Cổ tài liệu một trong.

Phương Nguyên mặc mặc quán chú nhạt ngân chân nguyên, khiến cho Xú Thí Cổ toàn thân chậm chạp bành trướng, lơ lửng giữa không trung.

Cùng lúc đó, hắn tự tay đẩy ra trước người một cái bùn đàn.

Lập tức một cỗ thối rữa mùi hôi, tràn ngập ra.

Trong cái cái bình này chứa đầy mùi hôi chiểu bùn, nước sơn đen ngựa hồ đấy. Loại này bùn, cũng là một loại bị rộng khắp vận dụng Luyện Cổ phụ liệu.

“Gói cơm cây cỏ, đi.” Phương Nguyên tâm niệm nhất động, từ trong Không Khiếu bắn ra một hạt giống.

Hạt giống bắn vào đến bùn đàn bên trong, theo trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải dưới mặt hạ thấp, tại mùi hôi chiểu trong bùn, chui ra màu xanh đậm dây leo.

Dây leo không ngừng kéo dài tới, thò ra bùn đàn, bao trùm phương viên hai thước chi địa về sau, rút ra đầu cành, dài ra lớn phiến lá.

Những thứ này lá xanh, sung mãn giống như thùng. Khởi điểm rất nhỏ, nhanh chóng bành trướng thành bát một kích cỡ.

Phương Nguyên từng cái hái mở những thứ này phiến lá đỉnh, lộ ra bên trong trắng nõn hạt cơm.

Nhưng Phương Nguyên nhưng không có lấy dùng, mà là đem các loại hạt cơm đều khuynh đảo tại mùi hôi chiểu bùn chính giữa. Sau đó hắn chậm rãi đánh xuống Xú Thí Cổ, Nhất Tâm Lưỡng Dụng, đồng thời thúc giục Xú Thí Cổ cùng với gói cơm cây cỏ.

Xú Thí Cổ tản mát ra màu da cam ánh sáng, cùng gói cơm cây cỏ tản ra mũi xanh, dần dần dung hợp trộn chung.

Hỗn tạp ánh sáng chói lọi dần dần nội liễm, xâm nhập bùn đàn.

Bùn đàn không ngừng chấn động, cuối cùng dừng lại, từ bên trong bay ra một con mới cổ.

Toàn thân màu vàng nâu, bùn nhão một dạng tản ra có chút mùi hôi, dường như một đống phân.

Cái này là A Thỉ Cổ.

Đừng xem nó dung mạo của hắn xấu xí, nhưng có thể làm người tiêu chảy. Rất nhiều y sư đều dùng nó đến chữa bệnh bài độc, rất có giá trị thực dụng.

Phương Nguyên mặt không đổi sắc.

Cổ Trùng nghìn nghìn vạn vạn, giống như muôn hình muôn vẻ người. Có thánh khiết cao nhã Thiên Nguyên Bảo Liên, có tràn ngập triết tư thiện ý Xuân Thu Thiền, có tà ý quỷ mị Huyết Lô Cổ, đương nhiên cũng sẽ có chút xem ra buồn nôn, ngửi buồn nôn, sờ tới sờ lui cũng chán ghét A Thỉ Cổ, Xú Thí Cổ vân vân.

Hợp luyện ra hai chuyển A Thỉ Cổ, vẫn chỉ là bước thứ nhất.

Phương Nguyên tiếp theo lại lấy ra Đại Lực Cổ, tương tự mua sắm tại cửa hàng. Này cổ có thể ở năm mươi cái hô hấp ở trong, khiến cho Cổ Sư bạo tăng gấp đôi khí lực.

Phương Nguyên dùng Đại Lực Cổ, A Thỉ Cổ, hợp đã luyện thành Đại Lực A Thỉ Cổ.

Đại Lực A Thỉ Cổ là ba chuyển Cổ Trùng, tác dụng cùng A Thỉ Cổ giống nhau, ngoại hình cũng tương tự, nhưng chân thật dốc sức cường đại rồi gấp ba có thừa.

Đại Lực A Thỉ Cổ cũng không bằng A Thỉ Cổ được hoan nghênh rồi.

Cũng không phải là Cổ Trùng chuyển mấy càng cao càng tốt.

Ba chuyển Cổ Trùng ăn so với một chuyển Cổ Trùng hơn rất nhiều, Đại Lực A Thỉ Cổ tuy rằng dốc sức cường đại, nhưng mà nhiều sử dụng mấy lần A Thỉ Cổ cũng có thể đạt tới giống nhau hiệu quả. Cũng có lang băm chẩn sai, lạm dụng Đại Lực A Thỉ Cổ, làm cho người ta tiêu chảy mất sức mà chết chuyện tình.

Đã có Đại Lực A Thỉ Cổ, chính là bước thứ hai.

Tiếp đó, Phương Nguyên liền lấy ra Sư Hống Cổ.

Này cổ hình như đầu sư tử, một khi thúc dùng, có thể hóa thành một cái cối xay lớn nhỏ Sư Đầu Hư Ảnh, bộc phát ra sư tử gầm vậy mạnh mẽ âm. Bình thường dùng để phát tín hiệu, hấp dẫn hoặc là kinh chạy dã thú, tác chiến thời điểm dùng tốt, cũng có thể làm cho địch quân Cổ Sư rối loạn đầu trận tuyến.

Phương Nguyên đồng thời thúc giục Sư Hống Cổ, cùng với Đại Lực A Thỉ Cổ.

Vì vậy giữa không trung xuất hiện như vậy một màn, Sư Đầu Hư Ảnh mở ra miệng rộng, bắt đầu nuốt vào Đại Lực A Thỉ Cổ.

Nhưng mà ăn hết một phần ba lượng, Sư Hống Cổ liền ăn không vô nữa, Sư Đầu Hư Ảnh càng có một loại muốn vỡ vụn xu thế.

Vì vậy Phương Nguyên tâm niệm nhất động, điều tra một thứ từ trong cửa hàng mua sắm mà đến con hạc giấy cổ.

Này cổ phân có lam nhạt, xanh đậm, phấn hồng v. V. Mấy sắc, chuyên môn dùng để truyền tin.

Màu xanh nhạt con hạc giấy cổ lảo đảo mà bay về phía Sư Hống Cổ, sau đó bị Sư Đầu Hư Ảnh một cái nuốt vào.

Nhất Tâm Tam Dụng!

Nếu là có ngoại nhân thấy một màn như vậy, tất nhiên sẽ giật mình kêu thành tiếng.

Bình thường Cổ Sư, Nhất Tâm Lưỡng Dụng cũng đã rất giỏi rồi. Nhất Tâm Tam Dụng người, lác đác không có mấy, đây là một loại làm Cổ Sư thành tựu Luyện Cổ đại sư thiên phú cường đại!

đă

ng nhậｐ để đọc truyệＮ Mà tầm thường luyện Cổ Sư, đều được mượn nhờ những thứ khác Phụ Trợ Cổ Trùng, mới có thể làm được nhất tâm đa dụng.

Phương Nguyên đồng thời thúc giục Sư Hống Cổ, Đại Lực A Thỉ Cổ cùng với con hạc giấy cổ, chẳng qua là bằng vào hắn Tự Thân Chi Lực.

Nhưng là đối với hắn mà nói, này cũng không phải thiên phú, mà là kinh nghiệm tích lũy.

Bất kỳ vật gì, đều có thể quen tay hay việc. Phương Nguyên dùng năm trăm năm, từ từ tích lũy, gian khổ huấn luyện mấy trăm năm. Từ một lòng dùng một lát, đến Nhất Tâm Nhị Dụng, lại đến Nhất Tâm Tam Dụng, thậm chí có thời điểm có thể đạt tới nhất tâm tứ dụng!

Đương nhiên xuống chút nữa, hắn nhất định phải mượn nhờ Phụ Trợ Cổ Trùng lực.

Sư Đầu Hư Ảnh nuốt vào con hạc giấy cổ về sau, lập tức ánh sáng không hề tan rã, ngưng kết thành sơ.

Phương Nguyên tiếp tục thúc giục nó, nuốt Đại Lực A Thỉ Cổ.

Lại nuốt vào một phần ba về sau, Sư Đầu Hư Ảnh thói cũ trọng nảy sinh, có tan rã nguy cơ.

Phương Nguyên không hốt hoảng chút nào, tỉnh táo như thường, lấy ra con thứ hai màu xanh đậm con hạc giấy cổ.

Như thế làm, đã đến Sư Đầu Hư Ảnh đem Đại Lực A Thỉ Cổ toàn bộ nuốt vào, lại trở nên không ổn định.

Phương Nguyên lại dùng con thứ ba màu hồng con hạc giấy cổ.

Sư Đầu Hư Ảnh lần này nuốt vào về sau, vốn là màu trắng quang ảnh, lúc này bỗng nhiên thu nhỏ thành nguyên lai thể tích một nửa, hơn nữa bắt đầu tách ra lam nhạt, xanh đậm, phấn hồng ba màu. Đồng thời Sư Đầu Hư Ảnh không đứt đoạn ra: “Đớp cứt, đớp cứt...” Vang dội thanh âm.

Thanh âm ở trong mật thất quanh quẩn lặp đi lặp lại, chấn động Phương Nguyên hai lỗ tai vù vù Phương Nguyên cũng không lo lắng thanh âm tiết lộ, đây là chuyên môn mật thất, có kiên cố phòng ngự lực, ngăn cách trong ngoài.

Trong lòng hắn vui vẻ, này cổ đến lúc này đã xem như luyện thành!

Cái này là Ngôn Nhi Vô Tín Cổ!

Nhưng Ngôn Nhi Vô Tín Cổ này, chỉ có thể tồn tại mười cái hô hấp công phu. Lúc này vừa đến, nó liền sẽ tự động diệt vong.

Phương Nguyên không dám thờ ơ, đem Ngôn Nhi Vô Tín Cổ thúc sử đến bên người của chính mình.

Tại lam nhạt, xanh đậm, phấn hồng ba màu huy hoàng thay nhau chiếu rọi xuống, toàn thân của Phương Nguyên cao thấp, hiển lộ ra một cỗ màu tím đậm khói khí.

“Đớp cứt, đớp cứt...”

Những thứ này khói khí tại Sư Đầu Hư Ảnh không ngừng trong tiếng gầm gừ, run không ngừng bốc lên, hai cái hô hấp về sau, tất cả khói khí ngưng tụ thành hai Độc Thệ Cổ hư ảnh.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, Sư Đầu Hư Ảnh mở cái miệng rộng, một cái liền nuốt vào một con. Theo nó đại lực nhấm nuốt, Độc Thệ Cổ phát ra bén nhọn không cam lòng kêu to, sau đó im bặt mà dừng.

Sư Đầu Hư Ảnh lại lần nữa há miệng, một cái nuốt vào mặt khác một Độc Thệ Cổ. Một phen nhấm nuốt, Độc Thệ Cổ bị tiêu trừ sạch sẽ, trên người của Phương Nguyên một tia sâu khói tím khí đều không có để lại.

Mấy hơi thở về sau, Sư Đầu Hư Ảnh phanh một tiếng vang nhỏ, hóa thành đầy trời ba màu mưa ánh sáng.

Mưa ánh sáng rất thưa thớt rơi xuống, chiếu mật thất một mảnh sáng lạn.

Phương Nguyên tại màu sắc Quang Vũ Trung, khóe miệng vãnh lên, buộc vòng quanh một nụ cười lạnh lùng.

Độc Thệ Cổ?

A a a a ha ha... Tưởng dụng độc thề để trói buộc ta, hạng gì ngây thơ!

Bất quá, ngược lại cũng không thể trách bọn hắn. Kiếp trước hai trăm năm sau, Ngôn Nhi Vô Tín Cổ này mới lặng lẽ hiện thế.

Nó nguồn gốc từ tây mạc một bộ lạc tù trưởng tay, lại qua mấy chục năm, mới dần dần truyền khắp thiên hạ. Lại qua hơn mười năm, thì có người nghiên cứu ra Bạch Chỉ Hắc Tự Cổ, thay thế vị trí của Độc Thệ Cổ, coi như là Ngôn Nhi Vô Tín Cổ cũng không thể phá giải.

Nhưng là không có Ngôn Nhi Vô Tín Cổ, từ nay về sau trăm năm sau, liền xuất hiện Hỗn Hào Hắc Bạch Cổ, có thể phá giải Bạch Chỉ Hắc Tự Cổ ước thúc lực lượng.

Độc Thệ Cổ, Ngôn Nhi Vô Tín Cổ, Bạch Chỉ Hắc Tự Cổ, Hỗn Hào Hắc Bạch Cổ, đây chỉ là ước thúc cùng phá giải ở giữa đấu tranh đấu võ trong một đoạn ngắn. Trước đó có, sau đó còn có thể kéo dài tiếp.

Phương Nguyên có được năm trăm năm trải qua, giống như dẫn đầu toàn bộ thế giới năm trăm năm! Muốn phá giải Độc Thệ Cổ, không hề khó khăn.

Độc Thệ Cổ ước thúc vừa đi, Phương Nguyên biết vậy nên nhẹ nhõm. Hay hơn ở chỗ, hắn chẳng qua là tản đi cạnh mình ước thúc, mà Thương Nhai Tí, trên thân Bạch Ngưng Băng nhưng vẫn nhưng có lực lượng của Độc Thệ Cổ.

Kể từ đó, đối phó hai người bọn hắn, Phương Nguyên liền vững vàng chiếm cứ chủ động.

“Thương Nhai Tí người này tính tình nhỏ hẹp, ta chiếm hắn Đại Tiện Nghi, tất nhiên sẽ trả thù ta. Bất quá ta cũng sớm có mưu tính, liền để cho hắn tạm thời trước búng trong chốc lát. Còn Bạch Ngưng Băng, hôm nay đã ở trong lòng bàn tay ta đắn đo, trong thời gian ngắn có thể lợi dụng, ngược lại không vội mà trở mặt.”

“Những ngày gần đây, Nguyên Thạch thoáng cái chia ra một nửa đi. Lại liên tục mua thật nhiều cổ, hao phí mấy vạn Nguyên Thạch. Tính lại trên mời khách uống rượu, tiền trả nam thu uyển tiền thuê nhà, còn có Đổ Thạch Phường phí tổn, mua sắm Cổ Trùng thức ăn vân vân, trong tay Nguyên Thạch chỉ còn lại có bốn trăm hai chục ngàn.”

Nhân vô viễn lự, Phương Nguyên nghĩ tới đây, liền nhíu mày.

Hắn muốn gom đủ một bộ Cổ Trùng, những số tiền này nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế là không đủ xài.

Thông thường một chuyển Cổ Trùng, giá thị trường tại năm trăm Nguyên Thạch trong vòng. Hai chuyển cổ tại năm trăm đến trong một nghìn Nguyên Thạch, ba chuyển giá thị trường phổ biến không thua kém một nghìn Nguyên Thạch, không cao hơn một vạn Nguyên Thạch.

Đã đến bốn chuyển cổ, chính là một vạn đến mười vạn ở giữa. Ngũ chuyển cổ mười vạn trở lên, trăm vạn trở xuống.

Sáu chuyển cổ chưa bao giờ có bán qua.

Trở lên giá cả, chẳng qua là nhằm vào bình thường Cổ Trùng. Một ít quý hiếm cổ, thí dụ như Tửu Trùng, mặc dù là một chuyển cổ, nhưng là hai chuyển cổ giá cả.

Mà giá tiền của Xá Lợi Cổ càng kỳ quái hơn.

Giá tiền của Thanh Đồng Xá Lợi Cổ đồng dạng tại hai nghìn Nguyên Thạch tả hữu, Xích Thiết Xá Lợi Cổ trên lên tới tám nghìn, bạch ngân Xá Lợi Cổ bạo tăng tới năm vạn, Hoàng Kim Xá Lợi Cổ tiếp cận ba trăm ngàn!

Phương Nguyên trong tay có bốn mươi hai vạn Nguyên Thạch, còn mua không nổi hai Hoàng Kim Xá Lợi Cổ đấy.

Xá Lợi Cổ đều là Thiên Nhiên Cổ, không cách nào thông qua Cổ Sư hợp luyện được. Nhiều khi, có tiền còn mua không được.

“Ta muốn tại Thương Gia Thành nghỉ ngơi và hồi phục hai đến ba năm, bốn trăm hai chục ngàn chỉ sợ ngay cả ta một năm dài thủ đô lâm thời không chống đỡ được. Cổ Sư tu hành, ỷ lại đại lượng tài nguyên. Cảnh giới càng cao, cần thiết tiền tài liền hiện lên bao nhiêu hình thức tăng vọt. Kế tiếp ta ra vào Đổ Thạch Phường, càng được dùng tiền. Có tất phải tìm một nghề kiếm tiền để làm.”

Thương Gia Thành phồn hoa tựa như gấm, áp lực cạnh tranh thật lớn, nhưng khắp nơi đều có cơ hội.

Chỉ cần ngươi có năng lực, kiếm tiền rất dễ dàng. Không có năng lực, liền bị loại bỏ.

Nơi này là cái khác Đại Tự Nhiên, như cũ tràn đầy tàn khốc cạnh tranh.

Phương Nguyên kết hợp kiếp trước trải qua, cùng với kiếp này giải thích, đối với kiếm tiền, trong lòng đã dứt khoát quyết định.

Cái kia chính là Diễn Võ Trường.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

