 

Tiết bảy mươi bốn: Tấn chức ba chuyển 

Ào ào ào... Trong Không Khiếu, thủy triều lên xuống. Từng đợt sóng chân nguyên hiện lên sóng, hướng khiếu vách tường cọ rửa mà đi.

Sóng Hoa Như Tuyết, lại lóng lánh ngân quang, sáng lạn phi phàm, đúng là Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Trong phòng, Bạch Ngưng Băng đôi bàn tay chống đỡ Phương Nguyên phía sau lưng, thông qua Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ không ngừng mà vì kia quán thâu chân nguyên.

Chân nguyên một khi bị Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ chuyển hóa, liền biến thành Phương Nguyên chi vật, chỉ có thể do hắn thuyên chuyển.

Phương Nguyên điều động liên miên bất tuyệt mà đến Tuyết Ngân Chân Nguyên, không ngừng cọ rửa chung quanh khiếu vách tường.

Hắn hôm nay đã là hai chuyển đỉnh phong, bản thân chân nguyên một mảnh tối hồng, khiếu vách tường hiện lên tinh màng, quang óng ánh sáng long lanh.

Lúc trước, hắn ở đây Thanh Mao Sơn, dùng một chuyển đỉnh phong Bính Đẳng Tư Chất chạy nước rút hai chuyển, không thể không mượn nhờ Nguyên Thạch công, hao phí ba bốn ngày, rồi mới miễn cưỡng hoàn thành. Quá trình vô cùng gian nan.

Tới hắn dùng hai chuyển đỉnh phong chạy nước rút ba chuyển, tư chất hữu hạn, vẫn không thể không tá trợ Nhân Thú Táng Sinh Cổ loại này ngoại lực.

Hôm nay nhưng không hề cùng dạng.

Không chỉ có bản thân tư chất, tăng lên đến giáp đẳng chín thành, không cần tiếp tục mượn nhờ Nhân Thú Táng Sinh Cổ không đề cập tới, vậy mà bên người còn có Bạch Ngưng Băng vì sự cường lực giúp đỡ.

Nhân sinh gặp gỡ, quả thật kỳ diệu muôn phần. Coi như là Phương Nguyên lúc ấy, cũng tuyệt đối không thể đoán được.

Dày đặc kiên cố tinh màng mặt ngoài, tại Tuyết Ngân Chân Nguyên cọ rửa dưới, rất nhanh thì xuất hiện vết rạn.

Vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khuếch trương, lan tràn. Sau một lát, toàn bộ tinh màng đều vết rách gắn đầy.

Răng rắc răng rắc... Tinh màng triệt để nghiền nát sụp xuống, vô số tinh thể mảnh vỡ, rơi xuống đạo trong Chân Nguyên Hải, kích thích nhiều hơn bọt nước.

Sau đó, những mảnh vỡ này liền biến thành vô số trong suốt điểm sáng màu trắng, trong Chân Nguyên Hải dần dần tiêu tán.

Một mảnh mới tinh bạch sắc quang màng, toàn diện thay thế tinh màng vị trí.

Cùng lúc đó, một tia nhạt ngân chân nguyên, xuất hiện ở đáy biển ở chỗ sâu trong.

Nhạt ngân chân nguyên, đúng là ba chuyển sơ cấp đặc thù.

Giờ phút này, Phương Nguyên chính thức đột phá hai chuyển đỉnh phong, tấn thăng đến ba chuyển.

Không đề cập tới sáu chuyển cổ tiên, Tam Chuyển Cổ Sư đã coi như là trung kiên lực lượng, bất kể là chính đạo còn là ma đạo, đều có chính thức chỗ đứng năng lực.

“Khoảng cách trốn đi Thanh Mao Sơn, bất quá là đem gần một năm thời gian, ta cũng một lần nữa tu đến ba chuyển cảnh giới. Tu hành như vậy tốc độ, đã là trên Thanh Mao Sơn gấp ba có thừa, hơn nữa tư chất giáp đẳng, tiền đồ sáng lạng.” Phương Nguyên nắm chắc lại hai đấm, trong lòng vui mừng.

Tính tính toán toán thời gian sử dụng, bất quá ba canh giờ bộ dạng.

Thật sự là nhanh a.

Nếu là bằng hắn Tự Thân Chi Lực, cũng có thể đột phá đến ba chuyển, nhưng ít nhất phải muốn một ngày một đêm công phu.

Tuyết Ngân Chân Nguyên, quả nhiên hiệu quả trác tuyệt.

Lúc này lại kỹ càng xem xét Không Khiếu.

Trước kia hoàn toàn trắng bệch Cốt Thương Cổ, Đinh Ốc Cốt Thương Cổ, đã bị buôn bán hết sạch.

Đỏ nhạt hai chuyển đỉnh phong chân nguyên, còn bảo tồn hơn phân nửa.

Bạch Ngưng Băng quán chú không có ngừng nghỉ.

Một cỗ Tuyết Ngân Chân Nguyên, từ trên trời giáng xuống, như là thác nước, nhảy vào Chân Nguyên Hải, một hồi bốc lên về sau, dần dần chìm vào đáy biển ở chỗ sâu trong.

Cảnh giới càng cao chân nguyên, chất lượng liền càng tốt. Xích Thiết Chân Nguyên cùng với nhạt ngân chân nguyên, chỉ có thể bị Tuyết Ngân Chân Nguyên chen lên đi.

Tại Chân Nguyên Hải ngọn nguồn, một đóa trắng xanh đan xen Hoa Cốt Đóa mà, theo hải lưu dáng dấp yểu điệu.

Đúng là ba chuyển Thiên Nguyên Bảo Liên, được xưng di động nguyên tuyền, một ngày có thể vì Phương Nguyên cung ứng ước chừng năm mười miếng Nguyên Thạch.

Thánh khiết bảo liên bên cạnh, chính là Tà Khí Lẫm Nhiên Huyết Lô Cổ.

Huyết sắc Đầu Lâu bên trên, hai hang động sâu giống vậy trong hốc mắt, tựa hồ lâu lâu có ngọn lửa tím lập loè.

Tại Huyết Lô Cổ cách đó không xa, có một viên thủy tinh cầu, bất động bất động.

Trong thủy tinh cầu, Vân Đào tiêu tan, hình thành một vị Hạc Phát Đồng Nhan, tiên phong đạo cốt ông lão.

Ông lão chống gậy, râu ria một bó to, sắc mặt bình thản.

Đúng là Nguyên Lão Cổ.

Trước kia vân ông lão biểu lộ là vui vẻ ra mặt, nhưng là bị Phương Nguyên phân đi một nửa Nguyên Thạch về sau, thần sắc liền biến hóa thành bình thản.

Còn có một cái khuyên tai ngọc vậy bọ cánh cứng hoá đá, hơi mờ màu xanh biếc, tản ra một cỗ khí mát lạnh.

Chính là hai chuyển Thanh Nhiệt Cổ, chuyên môn dùng để giải độc.

Mà ở tình tiết phức tạp trên mặt biển, Tứ Vị Tửu Trùng tại mặt biển cuồn cuộn, chơi đùa bọt nước. Nó mập phì thân hình, không ngừng lóe ra hồng, lam, lục, hoàng bốn màu, phân biệt đại biểu cay, đắng, chua, ngọt bốn vị.

Trên không Chân Nguyên Hải, lại có Thiên Bồng Cổ cùng Dương Cổ vòng quanh tuyết ngân thác nước, tại chơi đùa lượn vòng.

Thiên Bồng Cổ như đại bọ rùa, hình nửa vòng tròn nhũ bạch sắc giáp xác bên trên, điểm chuế điểm hắc ban. Mà Dương Cổ tức thì tản ra ấm áp bạch quang.

Là quan trọng nhất Bổn Mệnh Cổ, vẫn còn ngủ say bên trong, không ngừng mà hấp thu Thời Gian trường hà trong nước, khôi phục sinh cơ.

Ngoại trừ trong Không Khiếu những thứ này cổ, còn có Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, hình thành thủ trạc (*vòng tay) ấn ký, đeo tại trên cổ tay Phương Nguyên.

Trong lòng bàn tay, ký thác Huyết Nguyệt Cổ.

Trên bựa lưỡi, có Đâu Suất Hoa ấn ký.

Tại tai trái ở bên trong, tức thì cất giấu Liễm Tức Cổ.

Hai cái bàn chân bên trên, có nhảy nhót Thảo Cổ.

Nhục Bạch Cốt là Bạch Ngưng Băng đoạt được, đã trả lại cho nàng. Trước kia còn có một cái kìm sắt hắc giáp trùng bộ dáng Cường Thủ Cổ, Phương Nguyên đã từng dùng để cướp lấy qua Bạch Ngưng Băng trong Không Khiếu Cổ Trùng, đã tại người bán hàng rong trên đường bởi vì thiếu khuyết thức ăn mà chết đói.

Những thứ này chính là Phương Nguyên hiện hữu tất cả Cổ Trùng rồi.

“Thiên Nguyên Bảo Liên muốn giữ lại, nhưng là ta nhưng không có hợp luyện đi xuống bài thuốc bí truyền, bây giờ có thể sử dụng, chờ cho trên tu vi bốn chuyển, tác dụng của nó liền càng ngày càng nhỏ.”

“Huyết Lô Cổ đối với ta hầu như vô dụng, muốn bồi dưỡng con nối dõi huyết mạch, thực sự quá tại phiền toái, tốn thời gian lại tốn lực. Lúc trước Cổ Nguyệt Nhất Đại, cũng là bất đắc dĩ. Cái này có thể đổi đi, dù sao cũng là Huyết Hải Lão Tổ chân truyền một trong. Có lẽ có thể từ bảo giới trong đổi được một đành phải cổ. Bất quá bảo giới chính là Thương Gia căn bản, ta coi như là có Tử Kinh Lệnh Bài nơi tay... Việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn.”

“Xuân Thu Thiền, Nguyên Lão Cổ, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ không cần nhiều lời, Huyết Nguyệt Cổ cho dù dễ nuôi, nhưng công kích chưa đủ, không cách nào nguyên bộ. Đâu Suất Hoa tốt nhất cũng có thể đổi đi, tại phòng đấu giá có lựa chọn tốt hơn. Liễm Tức Cổ muốn bại lộ, nhưng nhảy nhót cây cỏ nhất định phải bỏ đi. Nó vốn chính là cứu cần dùng gấp.”

“Bỏ những thứ này ra, ta còn có mua sắm phần lớn lực cổ, tại trinh sát, di động phương diện cũng phải có điều bổ sung. Đồng thời hiện tại đã ổn định, được Thương Gia tín nhiệm, Đổ Thạch Phường bên kia, cũng có thể thử nghiệm tiếp xúc.”

Phương Nguyên cẩn thận tự định giá.

Trên thân hắn cổ, vốn chính là chắp vá lung tung tới, không hề phối hợp đầy đủ. Hơn nữa lại có thiếu thốn, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn Chiến Đấu Lực.

Hiện tại đến Thương Gia Thành, hiếm có ổn định phát triển cơ hội. Hắn phải thừa này cơ hội tốt, dành thời gian, cần phải tại trong vòng hai, ba năm, khiến cho Cổ Trùng nguyên bộ, chiến lực thành hình, tu vi hết khả năng đề cao.

Qua lúc này, ngay sau đó là tam vương truyền thừa, sau đó là Nghĩa Thiên Sơn Chính Ma Đại Chiến, ảnh hưởng đến toàn bộ Nam Cương. Đều là Phong Vân Tế Hội, quần anh xưng hùng thời điểm. Nếu không có tương ứng thực lực, chỉ có thể biến thành vật hi sinh. Nếu là có tư cách tham dự, bằng vào Phương Nguyên sống lại ưu thế, nhất định có thể thu hoạch lợi ích cực kỳ lớn.

... “Thuộc hạ Ngụy Ương tham kiến Tộc trưởng đại nhân!” Trong thư phòng, Ngụy Ương quỳ rạp xuống đất.

Thương Yến Phi dừng lại trong tay bút, ngẩng đầu lên: “Ngụy Ương, ngồi, nơi đây chỉ có ngươi hai người bọn ta, không cần quá câu thúc.”

“Tạ tộc trưởng ban thưởng ghế ngồi.” Ngụy Ương đứng người lên, ngồi đến một bên.

Thương Yến Phi cười rộ lên, trong mắt hiện lên vẻ hồi ức: “Ngươi a, hay vẫn là như vậy nghiêm trang bộ dạng. Nhớ tới chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi còn không có xưng hùng Diễn Võ Trường, mà ta cũng vẫn chỉ là một Thương Gia Thiếu Chủ. Nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, ta có thể leo lên tộc trưởng ra, còn may mà ngươi ở bên cạnh ta giúp đỡ.”

“Thuộc hạ không dám nhận!” Ngụy Ương liền vội vàng đứng dậy, ôm quyền nói, “thuộc hạ tài trí ngu dốt, chỉ biết hiệu tử lực mà thôi. Tộc trưởng đại nhân anh minh thần võ, Ngụy Ương bất quá là dệt Hoa trên Gấm mà thôi.”

“Ha ha ha, ta tuy là anh minh thần võ, nhưng tóm lại là Thế nhỏ Lực yếu, chỉ có tập hợp các ngươi chi lực, mới có thể thành thế, mới có thể phát triển an toàn. Hai quyền khó địch bốn tay, một cái hảo hán cũng phải ba bang. Ngươi nói đúng không?” Thương Yến Phi no bụng ngầm thâm ý nhìn về phía Ngụy Ương.

Ngụy Ương lập tức phát hiện Thương Yến Phi ý hữu sở chỉ (*), nhưng ý nghĩa khó hiểu, đành phải ôm quyền: “Thuộc hạ hổ thẹn.”

Thương Yến Phi đột nhiên chuyển quá thoại đề: “Ta trước kia còn tưởng rằng, Bạch Ngưng Băng kia là Nữ giả Nam Trang, cuối cùng rất nhiều gia tộc đều là trọng nam khinh nữ. Nhưng là hôm nay nghe bàn tay trắng nõn y sư nói, Bạch Ngưng Băng từng dò la nàng chuyện của Âm Dương Chuyển Thân Cổ. Xem ra trong cái này còn có nội tình. Bất quá nàng cuối cùng lúc trước là nam hay là nữ, đều là việc nhỏ không đáng kể, đã không trọng yếu. Quan trọng là..., nàng cùng Phương Chính kia, có hay không có thể dốc sức cho Thương Gia ta.”

Ngụy Ương bừng tỉnh đại ngộ: “Thuộc hạ đã minh bạch.”

“Ừ, minh bạch là tốt rồi, đi xuống đi.” Thương Yến Phi phất phất tay.

“Thuộc hạ cáo lui.”

Nhìn xem cửa thư phòng mở ra lại nhẹ nhàng đóng cửa, Thương Yến Phi dựa ở trong ghế ngồi, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Phương Bạch hai người có thể ở Bách Gia trong tay cướp đoạt truyền thừa, lại có thể hộ tống Thương Tâm Từ một đường, có thể thấy được hai người dũng mưu gồm nhiều mặt.

Tư chất lại rất tốt, theo trên tình báo tin tức đều là ba chuyển.

Bọn hắn mới hai mươi tuổi không đến a, thật sự là tốt thiên tư!

Mấu chốt là, bọn hắn còn có thể tri ân đồ báo, cái này là phẩm hạnh đàng hoàng, lại để cho người yên tâm.

Còn có một điểm, bọn hắn thực sự không phải là Nê Thối Tử sinh ra, vốn chính là hai Đại Sơn Trại Thiếu Tộc Trưởng, bản thân thì có thâm hậu chính đạo lạc ấn.

Thương Yến Phi chấp chưởng Thương Gia nhiều năm như vậy, nhìn ăn tết nhẹ tuấn tài vô số, nhưng cực nhỏ có thể có Phương Bạch hai người như vậy, khiến cho động tâm.

Nhưng Thương Yến Phi muốn mời chào Phương Bạch hai người, lại không phải vì mình, mà là vì Thương Tâm Từ.

Hắn mở hai mắt ra, bỗng nhiên hóa thành một áng lửa, biến mất ở thư phòng.

Lúc xuất hiện lại, hắn đã đưa đang ở một chỗ to lớn trong hành lang.

Hành lang hai bên, đứng thẳng cao lớn cột đá. Mà diện phô lấy màu bạc chính tảng đá lớn gạch. Thương Yến Phi đứng ở cạnh cột đá, như chiếc đũa cạnh một con kiến.

Hắn chậm rãi đi về phía trước, lớn như vậy trong hành lang không có một bóng người, chỉ quanh quẩn tiếng bước chân của hắn.

Một lát sau, hắn đi vào cuối hành lang.

Một mặt màu đỏ thắm cánh cửa cực lớn, bày ra ở trước mặt của hắn.

Cánh cửa cực lớn có hành lang cột trụ độ cao, chiều rộng gần mười trượng. Trên cửa không có đem chuôi, nhưng điêu khắc một trương to lớn mặt người.

Mặt người lồi ra ngoài ra, nhắm mắt ngủ say, dùng là là mặt trời khắc thủ pháp, giống như đúc.

Thương Yến Phi đến đến trước cửa, ngước nhìn màu son cánh cửa cực lớn, tức giận nói: “Hoạt Bảo Môn, đừng giả bộ ngủ rồi, có ý tứ sao? Ngươi này trò hề đã chơi tồi tệ.”

Trên cửa lớn cực đại mặt người, đột nhiên mở hai mắt ra, trừng mắt về phía Thương Yến Phi, oán giận nói: “Ai nha nha, Tiểu Phi Phi, ngươi trưởng thành, càng ngày càng không đáng yêu rồi!”

Nó khi nói xong lời này, cự miệng há to, gọi ra một trận cuồng phong, Thương Yến Phi tóc đỏ bay múa một hồi. Thanh âm như lôi đình nổ vang, toàn bộ hành lang đều quanh quẩn âm thanh vù vù.

Thương Yến Phi khóe mắt co quắp một cái: “Hãy bớt sàm ngôn đi, ta lần này là để đổi bảo.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

