 

Tiết bảy mươi mốt: Thương Yến Phi tạ ơn 

“Con gái?”

Một Can thiếu chủ đều chảy lộ ra vẻ kinh dị, nhìn nhau.

Thương Nhai Tí bừng tỉnh đại ngộ, vỗ trán một cái, nguyên lai là dạng này tử. Bởi vì như vậy, Phụ Thân Đại Nhân mới lễ ngộ hai người này!

Cái khăn che mặt thần bí bóc đi, ánh mắt Thương Nhai Tí nhìn về phía Phương Nguyên, cất giấu sâu hận thù sâu.

Hắn đã không hề e ngại.

Hôm nay đã biết lai lịch của ngươi rồi, đối đãi ta vượt qua lần thi này bình luận, thở nổi, lại tới chậm rãi đối phó các ngươi lưỡng tên khốn kiếp!

Trong lúc nhất thời, trong tiểu viện hoàn toàn yên tĩnh.

Thương Yến Phi mỉm cười, ánh mắt quét xem chung quanh, để lại cho mọi người tiếp nhận thời gian.

Phương Nguyên rất “phối hợp” Địa biểu hiện ra khiếp sợ, gồm cả giật mình, lại dẫn thần sắc hoài nghi, trong miệng thì thào: “Chẳng lẽ nói?”

“Không sai.” Thương Yến Phi nhìn xem hắn, gật gật đầu, “chính là hai người các ngươi tại người bán hàng rong trên đường, một đường hộ vệ Trương Gia Tiểu Thư. Nàng đúng là nữ nhi của ta, từ nàng vừa vừa bước vào Thương Gia Thành, ta liền cảm ứng được huyết mạch của nàng, hôm nay đã quen biết nhau.”

“Trương Tâm Từ!” Bạch Ngưng Băng thốt ra.

Thương Yến Phi cười sang sảng một tiếng: “Ha ha ha, hôm nay nàng đã không họ Trương, mà họ Thương. Nhị vị cứu được ái nữ chi mệnh, chính là Thương Gia chúng ta ân nhân. Cho nên khi được rất tốt chúng ta người một nhà mời rượu.”

Đang nói chuyện, cửa sân bị người nhẹ nhàng đẩy ra.

Thiếu Nữ Cổ Sư điền lam cả người nha hoàn trang phục, đẩy cửa ra về sau, trở lại bên người của Thương Tâm Từ.

“Tiểu thư...” Tiểu Điệp nhìn xem đầy sân người, không khỏi khiếp đảm.

“Chúng ta vào đi thôi.” Thương Tâm Từ thở khẽ ra một ngụm trọc khí, bị mọi người nhìn chăm chú, đi vào đình viện chính giữa.

Bỗng nhiên, nàng bước chân trì trệ, trên mặt hiện ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thần sắc.

Nàng nhìn thấy Phương Bạch hai người.

“Vậy mà thật là nàng!” Chứng kiến Thương Tâm Từ giờ khắc này, con ngươi của Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, nàng triệt triệt để để chấn kinh rồi!

Trong cả sân, không có người nào cởi nàng giờ phút này trong lòng kinh hãi tình cảnh.

Trong lòng Bạch Ngưng Băng phần này kinh hãi, không phải là tới từ Thương Tâm Từ, mà là nhằm vào Phương Nguyên.

Nàng Băng Tuyết Thông Minh, làm Thương Tâm Từ lộ diện giờ khắc này, nàng bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc biết Phương Nguyên vẫn ẩn núp mục đích thực sự!

Trương Tâm Từ chính là Thương Tâm Từ, cho nên hắn trên đường đi bảo hộ nàng. Hắn làm sao biết thân phận của nàng? Đây hết thảy đều là âm mưu của hắn sao?!

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngưng Băng suy nghĩ bành trướng, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

“Hắc Thổ Ca Ca, bạch Vân tỷ tỷ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Thương Tâm Từ không hề chớp mắt nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, hai mắt tỏa ánh sáng.

“Từ Nhi, vi phụ đã từng nói qua muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên, không có nói sai đâu?” Thương Yến Phi cười ôn hòa.

Thương Tâm Từ vạn phúc thi lễ: “Cám ơn Phụ Thân Đại Nhân, đây là Từ Nhi đi vào Thương Gia Thành vui vẻ nhất một ngày.”

Trải qua những ngày qua mê mang, nàng đã đã tiếp nhận Thương Yến Phi chính là mình cha ruột sự thật.

Mặc kệ phụ thân đến cỡ nào thực xin lỗi mẫu thân, hắn rốt cuộc là thân nhân của chính mình!

Dù là Thương Tâm Từ trong lòng đối với Thương Yến Phi nhưng có oán khí cùng hận, nhưng thân tình loại này rất sâu ràng buộc, đối với hiền lành nàng mà nói, vĩnh viễn chém không đứt.

Thương Yến Phi nghe được Thương Tâm Từ lần đầu gọi mình là phụ thân, lập tức khóe miệng vãnh lên, toát ra nồng nặc vui vẻ.

Thương Tâm Từ lại xoay đầu lại, mang theo một tia hoảng loạn chi sắc, giải thích với Phương Nguyên nói: “Hắc Thổ Ca Ca, ta không phải là cố ý lừa gạt các ngươi. Mẫu thân trước khi qua đời, nhắc nhở ta tiến về trước Thương Gia Thành. Khổ tâm của nàng, ta cũng là nhìn thấy phụ thân về sau mới thật sự hiểu.”

Lời này như một đạo như sét đánh, đánh trúng tâm của Bạch Ngưng Băng.

U lam con mắt híp thành một đường ngang, trong lòng nàng cực độ khiếp sợ và nghi hoặc: “Thậm chí ngay cả Thương Tâm Từ cũng không biết thân phận của chính mình sao? Vì cái gì? Vì cái gì Phương Nguyên sẽ nhìn thấy tận mắt?”

Nguyên bản Phương Nguyên tại trong lòng nàng, liền bao phủ một tầng sương mù, nhìn không rõ.

Hôm nay, trong lòng Bạch Ngưng Băng sương mù đột nhiên làm sâu sắc tầng một, Phương Nguyên trở nên càng thêm thần bí khó lường!

“Thì ra là thế, ta nói như thế nào Thương Gia sẽ như thế lễ đãi ta. Thì ra là thế a...” Phương Nguyên ngửa đầu thở dài một tiếng, tiếp theo chậm rãi lắc đầu, không lắm thổn thức cảm khái, “không thể tưởng được, thật sự không thể tưởng được ngươi dĩ nhiên là nữ nhi của Thương Gia Tộc Trưởng!”

“Hắc Thổ Ca Ca, ngươi có thể tha thứ ta sao?” Thương Tâm Từ nắm bắt tay vào làm, ngữ khí khẩn trương.

Thương Yến Phi có chút nhíu mày, nhìn nữ nhi này giọng nói thần thái, tựa hồ tiểu tử này tại trong lòng nàng phân lượng không nhẹ a.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Không có quan hệ, ta làm sao có thể trách ngươi đây. Người không biết vô tội, trên sự thực ta cũng lừa ngươi.”

“Cái gì?” Thương Tâm Từ thần sắc ngẩn người.

Phương Nguyên sờ mũi một cái: “Hắc Thổ Bạch Vân bất quá chẳng qua là dùng tên giả.”

Thương Tâm Từ lập tức mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Cái này ta đã sớm đoán được á.”

Phương Nguyên cố ý do dự một chút, rốt cuộc vẫn là cắn răng ôm quyền nói: “Nói ra thật xấu hổ, tên thật của ta gọi là Cổ Nguyệt Phương Chính, vị này chính là đồng bạn của ta Bạch Ngưng Băng.”

“Cổ Nguyệt Phương Chính, Phương Chính...” Thương Tâm Từ đem cái tên này thả ở trong miệng nhai nhai nhấm nuốt nửa ngày, nhớ kỹ ở trong lòng.

Thương Yến Phi nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm, hắn rất thưởng thức Phương Nguyên thẳng thắn thành khẩn.

Trên thực tế, hắn đã điều tra cặn kẽ qua.

Cổ Nguyệt Sơn Trại tuy rằng bị diệt, nhưng Thương Gia năng lượng cực lớn, từ Cổ Gia bên kia như cũ đã nhận được rất nhiều tình báo.

Trong Cổ Nguyệt Sơn Trại đích xác có Cổ Nguyệt Phương Chính người này, hơn nữa thiếu niên này có được Giáp Đẳng Tư Chất, bị Cổ Nguyệt Nhất Tộc cho rằng Thiếu Tộc Trưởng bồi dưỡng.

Đồng dạng, cũng có Bạch Ngưng Băng, đã bị định là Bạch Gia Trại Thiếu Tộc Trưởng.

Hai người đều có danh thiên tài.

Về phần bọn hắn tại sao phải mạo danh ngụy trang, lẻn vào thương đội, cái này càng thêm dễ dàng điều tra.

Bởi vì Bạch Cốt Sơn một đạo truyền thừa, Bách Gia có chừng hai cái Thiếu chủ chết ở Phương Bạch hai người trong tay. Đồng thời, truyền thừa cũng bị bọn hắn cướp đi hơn phân nửa.

Bách Gia ban bố Lệnh Truy Nã, chính là bằng chứng tốt nhất.

“Thì ra là thế, thật sự nói, ta mới vừa trong nội tâm một vẫn lầu bầu đây.” Thương Bồ Lao cười ha ha một tiếng.

“Hài nhi chúc mừng Phụ Thân Đại Nhân.” Thương Bí Hý nói.

“Có phiền toái gì, hãy cùng đại ca giảng.” Thương Tù Ngưu nhìn về phía Thương Tâm Từ.

“Quá tuyệt vời, ta lại thêm một người tỷ muội, lần này gia yến tới đáng.” Thương Ly Vẫn cười vui nói...

... Thiếu chủ đám từ trong kinh ngạc phục hồi tinh thần lại, nhao nhao dâng lên lời chúc mừng.

“Đây là mọi người cùng vui chuyện tình, bởi vì các ngươi lại nhiều thêm một vị Thân Tỷ Muội.” Thương Yến Phi nhìn quét chúng con, đối với bọn hắn tâm lý trạng thái, thập phần hiểu rõ.

“Sự xuất hiện của Thương Tâm Từ, không thể nghi ngờ là một loại uy hiếp.”

“Từ nay về sau, cạnh tranh thiếu chủ người, lại thêm một người.”

“Nhớ ngày đó, Thương Thác Hải không phải là Phụ Thân Đại Nhân Con riêng sao? Hôm nay hắn dĩ nhiên là Thương Gia Thiếu Tộc Trưởng!”

“Kỳ thật không cần lo lắng, Trương Gia phụ thuộc vào Vũ gia, cùng Thương Gia có kẻ thù truyền kiếp. Thương Tâm Từ chút nào không có căn cơ, rất dễ dàng đối phó.”

Thiếu chủ đám trên mặt hiện ra dáng tươi cười, nhưng trong lòng không có cùng suy nghĩ.

Đế Vương Gia trong không tình thân.

Đế vị liên lụy đến vô thượng lợi ích, coi như là thân tình cũng bại ở dưới lợi ích.

Thương Gia chính là Nam Cương bá chủ, ai nếu đem đến leo lên Tộc Trưởng Chi Vị, liền là cả Nam Cương mấy vị Người nói chuyện một trong. Quyền cao chức trọng, du ngoạn sơn thuỷ thế tục chi đỉnh phong, tự nhiên lợi ích thật lớn.

Nhất Đại nào Thương Gia Tộc Trưởng, không phải là trải qua một phen thảm thiết ý chí chiến đấu, mới khó khăn lên chức?

Thương Yến Phi là người từng trải, rõ ràng hơn trong cái này nội tình.

Bởi vậy, trong lòng hắn càng thêm thương tiếc Thương Tâm Từ.

Hôm nay công khai thân phận của Thương Tâm Từ, tuy là bảo vệ nàng, nhưng lại đưa nàng lâm vào đấu tranh chính giữa.

“Đến, Từ Nhi, ngồi ta bên này.” Thương Yến Phi vỗ vỗ dưới người chỗ ngồi, nói.

“Vâng.” Thương Tâm Từ đáp ứng một tiếng, nhìn chằm chằm Phương Nguyên liếc mắt, Phương Nguyên mỉm cười hướng nàng gật gật đầu.

Thương Tâm Từ đi qua, ngồi vào bên người của Thương Yến Phi.

Tiểu Lan, Tiểu Điệp hai vị nha hoàn, đứng ở tại bọn họ sau lưng hai bên.

Một màn này chúng tử nhìn ở trong mắt, thần sắc khác nhau.

Bọn hắn đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua Phụ Thân Đại Nhân như thế yêu thích một vị con.

Coi như là ban đầu Con riêng Thương Thác Hải, cũng không có đãi ngộ như vậy!

“Được rồi, đều ngồi xuống đi.” Thương Yến Phi vẫy tay, vừa nhìn về phía Phương Bạch hai người.

Hắn mở miệng nói: “Cổ Nguyệt Phương Chính, Bạch Ngưng Băng, hai người các ngươi cứu ái nữ của ta, cũng che chở nàng đưa tới. Chúng ta người một nhà đều đối với cái này người mang lòng cảm kích, các ngươi nghĩ muốn cái gì, cũng có thể nói ra, thân ta là Thương Gia Tộc Trưởng, sẽ hết sức thỏa mãn các ngươi.”

Thiếu chủ đám không khỏi hướng Phương Bạch hai người, ném tới ánh mắt hâm mộ.

Đây chính là cảm tạ của Thương Gia Tộc Trưởng, Nam Cương một trong bá chủ hứa hẹn, phân lượng nặng, có thể so sánh núi xanh!

Nhưng Phương Nguyên nhưng lắc đầu: “Tộc trưởng đại nhân, chúng ta chi cho nên bảo vệ Thương Tâm Từ tiểu thư, là bởi vì lúc trước chịu ân huệ của tiểu thư. Ân tình sớm đã tương để, đã thanh toán xong.”

Lời vừa nói ra, mọi người đều toát ra vẻ kinh ngạc.

Thương Phụ Hý rất nhanh thì phản ánh tới đây, không khỏi nheo cặp mắt lại, thầm khen câu trả lời này ảo diệu.

Phương Bạch hai người cứu Thương Yến Phi nữ nhi ruột thịt, Thương Yến Phi nhất định có trọng thưởng. Nếu là liền như vậy công lao, đều không trọng thưởng, như vậy ngoại nhân đánh giá thế nào Thương Gia? Vạn nhất đem đến Thương Gia Thiếu Chủ gặp được nguy nan, ai còn sẽ xuất thủ cứu giúp chứ?

Thương Tâm Từ gặp Phương Nguyên vậy mà không nên khen thưởng, âm thầm nóng vội, đối với Thương Yến Phi mở miệng nói: “Phụ Thân Đại Nhân, kỳ thật lần này người bán hàng rong trên đường, Hắc Thổ đại ca tổn thất rất nhiều tài vật đấy.”

Thương Yến Phi là cỡ nào nhân vật khôn khéo, lời của Thương Tâm Từ còn chưa nói xong, hắn sẽ hiểu nữ nhi ruột thịt tâm ý. Đây là thay Phương Bạch hai người lấy tiền thưởng đây.

Hắn gật gật đầu: “Hai vị vừa là Cổ Sư, vậy dùng một trăm vạn Nguyên Thạch đem tặng, trò chuyện tỏ lòng biết ơn.”

Nghe xong lời này, rất nhiều Thiếu chủ thiếu chút nữa đều muốn chảy xuống nước miếng.

Bọn hắn tuy rằng nắm giữ Thương Gia Thành hứa nhiều sản nghiệp, nhưng vạn chúng nhìn trừng trừng, lại có hàng năm khảo hạch đánh giá, khó có thể trung bão tư nang.

Thương Nhai Tí tài hoa cũng có, chính là tham quá nhiều, mới đưa đến công trạng tràn đầy nguy cơ.

Phương Nguyên lại lần nữa lắc đầu: “Thật bất tương man, tại hạ đã từng nhổ răng cọp, cướp được một cái truyền thừa. Hôm nay bán đi bài thuốc bí truyền, tạm thời không thiếu Nguyên Thạch.”

“Há, là như thế này a.” Thương Yến Phi no bụng ngầm thâm ý nhìn Thương Nhai Tí liếc mắt.

Thương Nhai Tí lập tức bị dọa đến trái tim lỡ một nhịp, miệng đắng lưỡi khô, cái trán nhanh chóng chảy ra mồ hôi lạnh.

Chuyện của Thương Nhai Tí, Thương Yến Phi há lại không biết sao? Mặc dù là làm giả sổ sách, hắn cũng có thể suy đoán ra một ít manh mối.

Nhưng Thương Nhai Tí dù sao cũng là con của chính mình, tuy rằng trái với Thương Gia quy củ, nhưng chỉ cần không bại lộ ra, coi như là bản lãnh của hắn.

Đã đến hắn độ cao này, đã sớm hiểu ra đi ra: Tuân thủ quy củ chưa tính là bổn sự, chân chính bổn sự là phá làm hư quy củ mà hưởng thụ lợi ích, cũng không bị trừng phạt. Chân chính đại bản sự, là phá hư Cựu Trật Tự, thành lập quy củ mới, một mực hưởng thụ lợi ích.

Thương Yến Phi mượn cơ hội gõ Thương Nhai Tí thoáng một phát, tiếp đó, liền còn nói ra cái khác tạ ơn phương án.

Thương Tâm Từ chẳng qua là nghe xong một nửa, hai mắt liền tản mát ra rạng rỡ ánh sáng.

Cái này đích xác đúng là Phương Bạch hai người cần nhất!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

