 

Tiết bảy mươi bảy: Tinh Thần Thạch 

Đây là một tảng đá màu đen.

Chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ, đá màu đen mặt ngoài lóe ra điểm màu xanh ánh huỳnh quang.

Chợt liếc nhìn lại, phảng phất là tấm màn đen trong lưa thưa ngôi sao đang lóng lánh.

Đây là Tinh Thần Thạch.

Nhưng là cùng chung quanh Tinh Thần Thạch bất đồng, viên Tinh Thần Thạch này vuông vức, có điểm giống cục gạch.

Nhưng mà như vậy khối mai một trong góc tảng đá, bị người cắt ra cái kia truyền kỳ Cổ Trùng. Mà máy mắn đó mà, vốn chẳng qua là hạng người vô danh, chỉ bằng này cổ tại trên lực đạo xông ra uy danh, đã có một phen người ngoài hâm mộ thành tựu.

Phương Nguyên đứng ở chỗ này, ánh mắt băn khoăn bốn phía, có điểm minh bạch vì cái gì viên này ngoan thạch không người hỏi han.

Đây là một gia cực sang trọng lớn Đổ Thạch Phường, sinh ý rất tốt.

Mặc dù là tại Đệ Tam Nội Thành, nhưng bên người nhưng tạo thành dòng người.

Ngoan thạch dựa theo phân loại, phân có tạp các loại, hạ đẳng, trung đẳng, cao đẳng, hạng nhất năm đại khu vực.

Tạp các loại khu vực, mỗi cục đá cứng bình quân chỉ bán mười mấy khối Nguyên Thạch. Hạ các loại khu vực ngoan thạch, bình quân giá bán là trên trăm khối. Trong chờ thêm nghìn, cao đẳng hơn vạn, hạng nhất ngoan thạch thường thường mấy trăm ngàn một quả.

Mà mai Tinh Thần Thạch này, liền ở vào tạp các loại khu vực.

Tạp cùng ngoan thạch, là rất không được coi trọng ngoan thạch, phẩm tương kém cỏi nhất. Tuyệt đại đa số đều là thực tâm tảng đá. Coi như là cắt ra cổ đến, cũng phần lớn đều là chết cổ hài cốt.

Nhất là từ khi Ma Đạo Cổ Sư vệ thần kinh xuất thế về sau, tạp cùng ngoan thạch thị trường liền nhận lấy nghiêm trọng trùng kích.

Vệ thần kinh am hiểu nhất làm giả, người xưng giả đại sư.

Dùng đại phạm vi bán làm giả tạp cùng ngoan thạch làm giàu, Các Đại Gia Tộc cơ hồ đều với hắn Lệnh Truy Nã. Tại Nam Cương thuộc về mỗi người kêu đánh Chuột chạy qua đường.

Tạp cùng ngoan thạch càng ngày càng không được hoan nghênh, nhưng cũng không phải là không người hỏi thăm.

Có đôi khi, một ít Cổ Sư tâm tình tốt, đi ra dạo phố, cũng sẽ Tiểu Đổ Di Tình. Thuận tay mua được mấy viên tạp cùng ngoan thạch, đánh cuộc vui đùa một chút. Hoặc là chuyên nghiệp dân cờ bạc, lấy ra thử tay nghề khí.

Cuối cùng tạp cùng ngoan thạch, giá cả tiện nghi, đối với một ít Cổ Sư mà nói, thua cuộc cũng không đau lòng.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, nơi này là Đệ Tam Nội Thành.

Ở chỗ này Cổ Sư, tuyệt đại đa số đều là Tam Chuyển Cổ Sư.

Ba chuyển đã là gia lão cấp bậc, đến cấp bậc này, phần lớn đều có chút gia sản. Coi như là thử tay nghề, cũng sẽ chọn một chút tỷ lệ lớn hơn một chút cấp thấp ngoan thạch.

Đánh bạc tạp cùng ngoan thạch, đối với bọn họ mà nói, có chút mất cấp bậc.

Đương nhiên, như dạng này đại hình Đổ Thạch Phường, người đến người đi, cũng sẽ có ít Cổ Sư, duỗi tay hướng những thứ này tạp cùng ngoan thạch.

Nhưng mà... “Ha ha ha, bọn hắn lại làm sao lại nghĩ đến, khối này kê lót quầy trong Tinh Thần Thạch, cất giấu truyền kỳ Cổ Trùng đây.” Trong lòng Phương Nguyên cười thầm không thôi.

Không sai, khối Tinh Thần Thạch này bị cho rằng đi cà nhắc thạch, đặt ở một góc quầy dưới.

Người đến người đi, ai sẽ chú ý tạp các loại khu vực ở bên trong, mấy chục xếp hàng dài mảnh giữa quầy một người bình thường quầy hàng đây.

Những thứ này trên quầy, đều bày đầy tạp cùng Nguyên Thạch, một viên lần lượt một viên, một viên chồng lên một viên. Giá rẻ, giống như là trên địa cầu trong chợ rau bày một chồng chồng chất rau quả trái cây.

Tới chỗ này Cổ Sư, đều tập trung ánh mắt tại trên ít Nguyên Thạch này.

Cho nên, khối Tinh Thần Thạch này cho tới bây giờ không người hỏi thăm, thế cho nên dần dần dính đầy bụi đất, càng không ngờ.

Cũng không biết này cục đá cứng là khi nào, bị người phương nào sung làm đá kê chân, trong lúc này, càng không biết ngoan thạch bên người đi qua bao nhiêu người.

Cho đến có một ngày.

Một cái lẫn vào cũng không như ý Cổ Sư, đi tới đây thời điểm, bị cái quầy này giác vấp một cái.

Theo đạo lý mà nói, này chỉ có thể trách Cổ Sư này đi đường không có mắt. Quầy hàng thì sẽ không động, đi qua rất nhiều Cổ Sư, cũng không thấy có ai bị đụng một cái.

Giống như là cột điện, nó đứng lặng ở trên ngã tư đường, không nhận tội cũng không ai gây ai, nhưng chắc chắn sẽ có người không có mắt, đi bộ thời điểm đụng vào trên cột giây điện. Ngươi nói chuyện này, có thể trách cột điện sao?

Nhưng mà bất kể là thế giới nào, giải quyết tranh chấp cũng không phải thông qua giảng đạo lý, mà là bằng vào thực lực.

Nông phu nuôi một con gà trống báo sáng, làm cho nông phu không ngủ được giấc thẳng. Vì vậy nông phu trong cơn tức giận, liền đem gà trống làm thịt. Cái này tựa hồ không có gì không ổn.

Mặc kệ thế giới nào, đại nhân vật thường thường chỉ cần nhượng bộ một bước nhỏ, liền có thể giải quyết mâu thuẫn. Nhưng cuối cùng tranh chấp giải quyết, bình thường là đại nhân vật không mảy may lùi lại, mà tiểu nhân vật trả giá hy sinh to lớn.

Cổ Sư bị vấp một cái, mặc dù không có ngã sấp xuống, nhưng hắn rất tức giận. Hắn phát tiết cơn giận tại đây khối đi cà nhắc trên đá, được! Ngươi đã dám vấp ta, ta liền đem ngươi cắt đứt!

Vì vậy, Cổ Sư mua xuống tảng đá kia, trước mặt mọi người cắt giải.

Sau đó, truyền kỳ chi cổ hiện thế.

Rất hí kịch tính một việc. Chính là bởi vì kia hí kịch tính, dẫn đến tại trong kiếp trước của Phương Nguyên mỗi người tương truyền.

Mà bây giờ, cái này hí kịch tính chuyện tình, còn chưa có xảy ra.

Khối Tinh Thần Thạch này, còn hảo đoan đoan sung làm đá kê chân, yên lặng không nói, an an tĩnh tĩnh.

Mà chân của Phương Nguyên, khoảng cách nó chỉ có vẻn vẹn hai thước.

“Vị khách nhân này, ngài là lần thứ nhất đến đổ thạch sao?” Một vị tiểu nhị đã đi tới, hắn nhìn Phương Nguyên hai mắt mê mang, cũng không hiểu được hắn đang dùng khóe mắt liếc qua quan sát dưới chân tảng đá kia.

Phương Nguyên sờ mũi một cái, đáp: “Không kém bao nhiêu đâu.” Nếu như không tính kiếp trước trải qua lời nói, trùng sinh tới nay xác thực vẫn chỉ là lần thứ hai.

Tay mơ a.

Tốt lừa dối!

Tiểu nhị dáng tươi cười càng phát ra sáng lạn: “Vậy mời ngài vào bên trong. Nói thật, nơi này tảng đá giá cả rẻ nhất, nhưng của rẻ là của ôi a. Phẩm tương cũng không tốt, hình thù kỳ quái đấy. Có thể đánh bạc xảy ra cái gì đến? Để cho ta đến vì khách nhân giới thiệu một chút đi.”

“Ồ? Vậy ngươi nói.” Phương Nguyên có chút nhướng lên lông mày, đi theo tiểu nhị đi về hướng trong Đổ Thạch Phường.

“Khách nhân ngài biết ngoan thạch là thế nào sinh ra sao?” Tiểu nhị đi ở phía trước, quay đầu hỏi.

Không đợi Phương Nguyên trả lời, hắn liền chính mình đáp: “Tục ngữ nói, người là Vạn Vật Chi Linh, cổ là thiên địa thực tinh. Người Linh khí mười phần, am hiểu nhất sáng tạo, trí tuệ cao nhất, cho nên đã sáng tạo ra rất nhiều, trong thiên nhiên rộng lớn cũng không tồn tại hoàn toàn mới Cổ Trùng. Cổ là thiên địa tinh tủy, không có gì trí tuệ, nhưng thân thể nho nhỏ trong nhưng ẩn chứa đại đạo Pháp Tắc Toái Phiến.”

“Thiên địa lưu một đường sinh cơ, một ít Cổ Trùng bị thương nặng, hoặc là không có đồ ăn, thì sẽ có khả năng lâm vào ngủ say. Năm rộng tháng dài, bên người của chúng thì sẽ ngưng kết thành tầng một thạch y. Thạch y tăng dầy, liền biến thành da đá. Da đá lại tăng dầy, biến thành thạch thịt. Thạch thịt trải qua ngày dài tháng rộng tăng dầy ngưng thực, cuối cùng thay đổi thành ngoan thạch. Những thứ này ngoan thạch thật chặt bao vây lấy Cổ Trùng, đã bị Cổ Trùng trong thân thể Pháp Tắc Toái Phiến ảnh hưởng, dần dần trở nên không giống người thường, cùng chung quanh đất đá khác biệt rất lớn. Mọi người phát hiện những thứ này ngoan thạch, cẩn thận thu thập, cái này là ngài bây giờ thấy được ngoan thạch rồi.”

Phương Nguyên gật gật đầu, vừa đi, một bên đáp: “Ừ, ngoan thạch lai lịch ta cũng mơ hồ nghe nói qua.”

Càng đi trong Đổ Thạch Phường đi, Cổ Sư thì càng nhiều.

Rất nhiều Cổ Sư đều đang gánh đá đầu, hoặc là nhỏ giọng nói chuyện với nhau nghị luận.

Đổ Thạch Phường cùng trống trải, xì xào bàn tán càng lộ vẻ tĩnh lặng.

Tiểu nhị thẳng thắn nói: “Khách nhân nếu như tưởng muốn đánh bạc, vậy thì không thể qua loa. Tiệm chúng ta mặc dù là Đổ Thạch Phường, nhưng không lừa người. Dù sao cũng phải lại để cho khách nhân ngài đánh cuộc yên tâm, đánh cuộc minh bạch. Trong tiệm của chúng ta, chủ muốn kinh doanh lão hán thạch, xe đẩy thạch, Tinh Thần Thạch, Hàn Băng Thạch. Mỗi loại đá, căn cứ phẩm tương bất đồng, chia làm ngũ đẳng, giá cả cũng bất đồng. Có cao tới hơn mười vạn, có chỉ có mấy khối Nguyên Thạch.”

“Khách nhân ngài mới vừa ở địa phương, chính là tiện nghi nhất tạp các loại khu vực, vì cái gì không đề nghị ngài ở đằng kia mua chứ. Bởi vì tạp các loại khu vực bên trong ngoan thạch, phẩm tương không tốt nhất. Liền nâng Tinh Thần Thạch ví dụ đi.”

“Trong Tinh Thần Thạch, bình thường đều là Tinh Quang phe cổ. Những thứ này cổ ẩn chứa ngôi sao vận chuyển quy luật, bởi vậy ngoan thạch dần dần tạo thành lấp lánh vô số ánh sao vằn. Sao loại cổ ở bên trong, thường thấy nhất là một chuyển sao tiêu cổ, bởi vậy ngoan thạch sẽ bày biện ra cùng loại phi tiêu hình dạng. Hoặc là sao mũi tên cốt, ngoan thạch bình thường đều là hình sợi dài, một mặt bén nhọn, một mặt lan truyền. Còn có sao băng cổ, ngoan tượng đá viên cầu nhưng mang theo cái đuôi. Những thứ này bề ngoài tảng đá, có Cổ Trùng khả năng sẽ rất cao.”

“Đương nhiên, bỏ ngoại hình, còn có mặt khác rất nhiều nhân tố. Ví dụ như sao ban, sao ban càng nhiều, liền đại biểu cho bên trong có cổ khả năng càng lớn, Cổ Trùng chuyển mấy càng cao. Khách nhân, ngài bây giờ thấy được, liền là trung đẳng khu tảng đá. Ngươi sẽ phát hiện, phẩm tương không thể nghi ngờ càng tốt hơn. Đương nhiên, nơi này giá cả cũng hơi chút đắt một điểm.”

“Ừ, đúng là như thế.” Phương Nguyên tùy ý phụ họa nói.

Tiểu nhị dùng một loại tự hào giọng nói: “Bổn điếm phân phối ưu tú nhất cắt đá sư phụ, ít nhất cũng có hai mươi năm kinh nghiệm phong phú. Trong đó có một vị Đoạn Đại Sư, am hiểu dịch a - xít cắt đá, cắt đá đã có hơn năm mươi năm rồi.”

“Tiểu nhân mãnh liệt đề nghị khách nhân ngài, chọn xong ngoan thạch về sau, ngay tại bổn điếm cắt đá. Cắt đá sư phụ chuyên nghiệp hơn, có một bộ chuyên môn Cổ Trùng dùng để cắt đá.”

“Giải thước khối đá pháp cũng muốn lựa chọn thỏa đáng. Ví dụ như muốn giải Tinh Thần Thạch, tiện dụng nhất nguyên từ pháp. Giải lão hán thạch, hay dùng dịch a - xít pháp.”

“Ngoan thạch trong nếu có cổ, đều là cực kỳ suy yếu đấy. Lựa chọn không thích hợp giải thước khối đá pháp, rất dễ dàng đối với cổ tạo thành nhất kích trí mệnh. Đến lúc đó hối hận cũng đã muộn.”

“Khách nhân, nếu như ngài tại cao đẳng, hạng nhất khu chọn trúng tảng đá, bổn điếm đem miễn phí vì ngài cắt đá. Nếu như tại chất lượng thường, loại kém khu, muốn khác giao cắt đá phí hết. Còn tạp cùng khu, ha ha, vậy không đề nghị khách nhân dùng tiền mời cắt đá sư phụ. Bình thường mời tiền của sư phụ, so với mua đá tiền còn muốn cao hơn gấp mấy lần.”

Từng tại Thanh Mao Sơn, Cổ Gia thương đội lúc tới, Phương Nguyên đã từng chính mình tháo qua Tử Kim Thạch.

Nhưng hắn loại biện pháp này, có thể nói bạo lực cắt đá.

Còn phải thiệt thòi Tử Kim Thạch so sánh xốp, Lại Thổ Cáp Mô sinh mệnh lực ương ngạnh, đương nhiên còn có Phương Nguyên kinh nghiệm phong phú nguyên nhân.

Bạo lực cắt đá phương pháp không thể rộng khắp sử dụng, rất có thể đem sống cổ giết chết.

Phương Nguyên muốn cắt đá, phải mượn nhờ trong cửa tiệm này cắt đá thủ đoạn của sư phụ.

Đi dạo một vòng, Phương Nguyên cuối cùng tại hạ cùng khu, tùy ý tuyển mấy cục đá. Lão hán thạch, xe đẩy thạch, Tinh Thần Thạch đều có.

Tiểu nhị không khỏi thất vọng, miệng lưỡi dẻo quẹo, cố hết sức cổ động, muốn khuyên Phương Nguyên mua lấy mấy viên canh cao đương đấy, nhưng Phương Nguyên sao có thể mắc mưu của hắn.

Phí hết nửa ngày sức lực, liền một kết quả như vậy. Tiểu nhị thanh âm trở nên uể oải: “Vị khách nhân này, ngươi có lệnh bài sao? Nếu như hoàng lê lệnh bài trở lên, đều sẽ có phương diện giá tiền ưu đãi. Xin ngài đưa ra xuống.”

Sau đó sau một khắc, hắn thần sắc đột biến, miệng của hắn há thật to, tròng mắt thiếu chút nữa đều muốn trừng đến rơi xuống.

“Tử Kinh Lệnh Bài? Ông trời của ta!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

