 

Tiết hai mươi sáu: Hết thảy tổ chức bản chất 

Tới gần chạng vạng tối, chân trời Tàn Dương Như Huyết.

Ánh chiều tà theo tại trong học đường, hơn năm mươi vị đệ tử ngồi nghiêm chỉnh lấy, trên đài Học Đường Gia Lão tại một một cái bài danh thứ hai mươi chữ, phân phát phụ cấp.

Đây là học đường cách mỗi bảy thiên phú truyền đến Nguyên Thạch phụ cấp, xem như đối với những thiếu niên này giúp đỡ. Dù sao lấy thực lực của bọn hắn, phải một mình cho ăn Dưỡng Cổ Trùng, vẫn là có rất lớn kinh tế áp lực.

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên.” Gia lão thì thầm.

Phương Nguyên từ hàng cuối cùng bên cửa sổ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi lên đài, tiếp nhận hai túi tiền nhỏ.

Trong một cái túi, là ba khối Nguyên Thạch gia tộc phụ cấp. Khác một cái túi trong là mười khối Nguyên Thạch ban thưởng.

“Hảo hảo cố gắng.” Gia lão thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt. Phương Nguyên liên tục hai lần chiếm thứ nhất, đã để nguyên bổn đã thất vọng gia lão đối với hắn cũng có chút thoáng chú ý.

Phương Nguyên gật gật đầu, đem túi tiền cất vào trong ngực, quay về đến trên chỗ ngồi.

“Đáng giận, rốt cuộc lại bị hắn chiếm thứ nhất...” Cổ Nguyệt Mạc Trần chăm chú nhìn Phương Nguyên, trong lòng rất không cam lòng.

“Vậy hai phát Nguyệt Nhận liên tục đánh vào khôi lỗi trên cổ của, đây rốt cuộc là hắn lại rời đi **** vận, hay vẫn là thực lực chân chính?” Cổ Nguyệt Xích Thành híp hai mắt, từ khảo hạch chấm dứt đến bây giờ, cái nghi vấn này một mực xoay quanh trong lòng của hắn.

Không chỉ hắn, rất nhiều học viên ánh mắt đều vô tình hay cố ý liếc về phía Phương Nguyên.

Vấn đề này dày vò của bọn hắn, bọn hắn mặc dù thua, nhưng trong lòng rất không cam tâm, thật muốn hỏi ráo riết.

Sắp sửa lúc kết thúc, Học Đường Gia Lão tuyên bố một việc: “Các ngươi tại học đường đã có một đoạn thời gian, hôm nay sử dụng của Bổn Mệnh Cổ cũng quen thuộc. Trong những ngày kế tiếp, ta sẽ chỉ bảo các ngươi như thế nào ân cần săn sóc Không Khiếu, tăng lên Cổ Sư tu vi cảnh giới. Cổ Sư cảnh giới càng cao, chân nguyên lại càng cô đọng. Một chuyển Cổ Sư là Thanh Đồng Chân Nguyên, Nhị Chuyển Cổ Sư có Xích Thiết Chân Nguyên, Tam Chuyển Cổ Sư là Bạch Ngân Chân Nguyên. Một phần Xích Thiết Chân Nguyên, có thể so sánh thập phần Thanh Đồng Chân Nguyên. Đồng dạng, một phần Bạch Ngân Chân Nguyên có thể so sánh thập phần Xích Thiết Chân Nguyên!”

“Các ngươi phải nhớ kỹ, Cổ Trùng chỉ là chúng ta sử dụng công cụ, tu vi mới là chúng ta gốc rễ của Cổ Sư. Tu vi càng cao, mới có thể sai khiến càng cường đại Cổ Trùng. Trong thời gian ba tháng kế tiếp, ai có thể trước tiên tấn thăng đến một chuyển trung giai, người đó liền có thể thu được ba mươi khối Nguyên Thạch ban thưởng, đồng thời có được chọn lựa đệ hai đầu Cổ Trùng quyền ưu tiên. Ba tháng sau, chúng ta sẽ căn cứ thành tích, thiết lập một tên lớp trưởng, hai tên Phó Ban Đầu. Lớp trưởng đem hưởng thụ mười khối Nguyên Thạch trợ cấp, Phó Ban Đầu Nguyên Thạch phụ cấp đem tăng lên đến năm khối! Được rồi, hôm nay liền tới nơi này, tất cả mọi người giải tán a.”

Gia lão mà nói, lại để cho học đường một hồi vang lên ong ong.

“Muốn thiết lập lớp trưởng cùng Phó Ban Đầu rồi!” Có người hưng phấn mà nắm tay.

“Lớp trưởng mỗi bảy ngày thì có mười khối Nguyên Thạch, Phó Ban Đầu cũng có năm khối? Nếu ta có thể cái thứ nhất tấn thăng đến một chuyển trung giai, ta nhất định có thể trở thành lớp trưởng.” Có người trong mắt tỏa ra quang.

“Nguyên Thạch không phải là trọng điểm, mấu chốt là lớp trưởng, Phó Ban Đầu như vậy vị trí, đại biểu cho vinh quang, thân phận cũng muốn áp đảo những người khác phía trên. Phổ Thông Học Viên nhìn thấy lớp trưởng, đều muốn cúi đầu hỏi tốt đẹp.” Đám người Cổ Nguyệt Mạc Bắc cùng Xích Thành không hề thiếu Nguyên Thạch, mà là đối với niềm vinh quang này vô cùng coi trọng.

“Trở thành lớp trưởng, không sai, cái thứ nhất tấn thăng đến một chuyển trung giai! Lại để cho ca ca sau này nhìn thấy ta, cũng muốn cúi người chào, chủ động vấn an. Vân vân, ca ca chứ?” Cổ Nguyệt Phương Chính theo bản năng quay đầu lại nhìn lại, trên chỗ ngồi của Phương Nguyên cũng đã không có một bóng người.

Các học viên lần lượt đi ra học đường.

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên chứ?” Cổ Nguyệt Mạc Bắc muốn tìm được Phương Nguyên, ở trước mặt hỏi rõ ràng. Nhưng mà Phương Nguyên đã sớm trước một bước đã đi ra.

“Hừ, chạy trốn cũng thật là nhanh. Là sợ sao? Xem ra hôm nay khảo hạch, hắn là lại đi một lần **** vận.” Cổ Nguyệt Xích Thành cười lạnh.

“Được rồi, bất quá mười khối Nguyên Thạch ban thưởng mà thôi, không cần để ý loại chuyện này, việc cấp bách hay vẫn là tấn chức trung giai, đoạt được lớp trưởng vị.” Cổ Nguyệt Mạc Bắc híp mắt, nhìn nhìn bên người Cổ Nguyệt Xích Thành cùng Cổ Nguyệt Phương Chính.

Này hai người mới là hắn chân chính đối thủ, còn Phương Nguyên, một cái vỏn vẹn Bính Đẳng Tư Chất, là không được.

“Hai lần trước, để cho Phương Nguyên may mắn được thứ nhất. Bất quá lúc này đây tu vi khảo hạch, chỉ chú trọng tư chất tu hành. Tư chất cao một cấp bậc, ưu thế liền phi thường lớn.” Trong lòng Cổ Nguyệt Xích Thành áp lực, hắn chân thật tư chất chẳng qua là bính đẳng, chỉ là bởi vì ăn gian, mới đưa đến ất đẳng biểu hiện giả dối.

“Một lớp đầu, hai cái Phó Ban Đầu vị trí, liền để cho bọn hắn lăm le. Thật đúng là một nhiệt huyết ngây thơ tuổi a.” Phương Nguyên dựa vào học đường đại nơi cửa, trong lòng cười lạnh.

Cái gọi là vinh quang, bất quá là thượng vị giả muốn điều động một chút thuộc tính tích cực giá trị quan công cụ mà thôi. Cứu Kỳ Căn Bản, chỉ là một tầng hư ảo quầng sáng, có tác dụng chó gì!

Năm trăm năm nhân sinh trải qua, đã sớm để cho Phương Nguyên rõ ràng huyền bí trong đó.

“Bất luận là gia tộc, môn phái hay vẫn là Ma giáo, bất luận là cái thế giới này, còn là địa cầu, bất kỳ tổ chức đều là như thế này. Thiết lập cao thấp vị trí, rõ ràng tấn chức pháp luật, lại để cho trong tổ chức người từ vị trí thấp không ngừng mà leo lên. Bởi vì đuổi theo trục lợi nhuận là bản tính của con người, mà quyền vị thường giúp người sinh ra chính mình tài trí hơn người, chính mình còn sống so với thường nhân càng có giá trị ảo giác.”

“Quyền lợi hai chữ, giống như là dán tại con lừa trước mặt Cà Rốt, mọi người dục vọng bị nó kích phát, từng cái một người vì thế không ngừng luồn cúi. Bò lên trên tầng một vị trí, còn có càng cao hơn một tầng. Thật tình không biết, tại luồn cúi trong quá trình, bọn họ sức lao động bị nghiền ép, sinh ra giá trị bị thượng vị giả bóc lột.”

“Hết thảy tổ chức, chỉ cần có lệ thuộc quan hệ, đều là thượng vị giả phục vụ. Cái gọi là lớp trưởng, Phó Ban Đầu, liền là một cây nhỏ nhất Cà Rốt, dụ dỗ những người khác lâm vào gia tộc thể chế ở trong. Mà thượng vị giả vì phòng ngừa Hạ Vị Giả thấy rõ cái này chân tướng, thường thường thống nhất giá trị quan, rõ ràng vinh quang, công huân cùng các loại khái niệm, thiết lập cao thấp quyền vị, không đều xưng phúc lợi, hoặc là vận dụng tôn giáo đến thống trị nhân tâm.”

“Cái này là chân tướng a, nhưng đáng tiếc thế gian đại đa số người cũng không biết, ngu hồ hồ vì người khác ra sức bán mạng. Mà trên thế giới đầy đủ mọi thứ tổ chức, truy cứu căn bản nhất bản chất, đều chỉ có một, cái kia chính là —— tài nguyên lại phân phối, càng cao tầng hưởng thụ càng nhiều tài nguyên.”

Kiếp trước Phương Nguyên tại Trung châu sáng lập Huyết Dực Ma giáo, giáo chúng nhiều đến mấy vạn người. Lại thiết ma binh, ma tướng, Ma soái cùng vị trí, dành cho tương ứng phúc lợi, lại để cho vô số người chạy theo như vịt, vì Phương Nguyên chỗ sai khiến. Như vậy trải qua, để cho hắn đối với cái này trong đạo lý thấm nhuần nội tâm.

“Cho nên, bất kỳ cái gì tổ chức đều chẳng qua chẳng qua là biểu tượng, chân chính căn bản chỉ có hai chữ —— tài nguyên. Không có ăn tài nguyên, liền sẽ chết đói. Không có uống tài nguyên, thì sẽ chết khát. Không có tài nguyên tu hành, thì sẽ gầy yếu, sớm muộn gì bị người khi dễ chết.”

“Mà Nguyên Thạch, chính là Cổ Sư tu hành hàng đầu tài nguyên!” Phương Nguyên hai con ngươi sâu như u đầm, nghĩ tới đây, hơi nhếch khóe môi lên lên, buộc vòng quanh một tia cười lạnh.

Hắn sớm tựu ra học đường, lúc này đứng ở học đường cửa lớn, chứng kiến nhóm thứ nhất đệ tử đi ra, dần dần tiếp cận chính mình.

“Là Phương Nguyên.”

“Hắn ngăn tại trong cửa lớn cái gì?”

“Hừ, mỗi lần nhìn hắn bộ dạng này chết cuồng bộ dáng, ta liền rất khó chịu.”

“Không cần phải xen vào hắn, hắn đoán chừng là đang chờ người đi.”

Các thiếu niên không để bụng, đang muốn đi qua, lại bị Phương Nguyên kéo dài qua một bước, ngăn lại: “Ăn cướp. Mỗi người giao ra một khối Nguyên Thạch, mới có thể ly khai.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

