 

Tiết bảy mươi ba: Mới minh ước 

Sự xuất hiện của Bạch Ngưng Băng, lại để cho chú ý của Phương Nguyên độ lập tức chợt hạ xuống.

Này trước sau chênh lệch, đối lập quá lớn, không phải do người không nhìn chăm chú.

Phương Nguyên mặc dù tướng mạo bình thường, mới ra lúc đến, cũng để cho Ngụy Ương tán thưởng. Huống chi bản thân Bạch Ngưng Băng dung mạo, đã thuộc tuyệt sắc.

Tiếp đó, Bạch Ngưng Băng cũng nhận được Tử Kinh Lệnh Bài.

Gia yến ở bên trong, mọi người ăn uống linh đình, biểu hiện ra trò chuyện vui vẻ, sau lưng nhưng ám lưu hung dũng.

Đại Gia Tộc ở bên trong, Thiếu chủ đám đều sẽ có Minh tranh Ám đấu. Bởi vì vì đại gia tộc có để uẩn, có thể cung cấp bọn hắn giày vò.

Mà Phổ Thông Gia Tộc, cùng loại Cổ Nguyệt trại, Bạch Gia Trại, tức thì chuyên tâm bồi dưỡng một người. Cũng không phải là là bọn hắn sinh dục vấn đề, mà là chủ động tránh cho Thiếu chủ nội đấu dẫn đến gia tộc suy bại.

Phương Nguyên thể hiện ra nhiệt tình thẳng thắn một mặt, những thiếu chủ này đều là địa đầu xà, kết giao bọn hắn đối với sau này tại Thương Lượng Sơn hai ba năm sinh hoạt, rất có lợi ích.

Hắn cứ nói quá khứ của chính mình, đã từng là Cổ Nguyệt Gia Thiếu Tộc Trưởng. Mà Bạch Ngưng Băng thân phận tương đương.

Thoáng cái, đã kéo gần cùng một đám thiếu chủ khoảng cách.

Trong bữa tiệc, tự nhiên có người hỏi đến Thanh Mao Sơn trở thành băng tuyết nơi xa xôi nguyên nhân, nhưng Phương Nguyên cũng chưa giải thích.

Chỉ nói chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, thần sắc thống khổ, hắn hiện tại có Tử Kinh Lệnh Bài nơi tay, mọi người cũng không dám cưỡng cầu.

Một ít Thiếu chủ chủ động hướng Bạch Ngưng Băng mời rượu, nhưng người kia nhưng xa cách, như cũ làm theo ý mình.

Như là trước kia, Thiếu chủ đám tất nhiên thầm giận không thôi, nhưng hôm nay Bạch Ngưng Băng triển lộ nguyên trạng, rất nhiều người đều giận không được.

Chỉ cảm thấy cô gái này đẹp như tiên nữ, như Băng Tuyết Tiên Tử, lần này cá tính phối hợp nàng phần này khí chất, ngược lại trùng hợp phù hợp.

Gia yến lại giằng co nửa canh giờ, lúc này mới chấm dứt.

“Ta vẫn gọi là ngươi Hắc Thổ Ca Ca, được không nào?” Phân biệt lúc, Thương Tâm Từ đôi mắt đẹp lưu quang, nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

“Tại sao gọi đều tùy ngươi.” Phương Nguyên cười ôn hòa.

Thương Tâm Từ nháy mắt mấy cái, ôn nhu nói: “Hắc Thổ Ca Ca thương thế khỏi, đáng giá cao hứng, nhưng luôn cảm thấy có chút khoảng cách. Hắc Thổ Ca Ca bây giờ có Tử Kinh Lệnh Bài, đệ nhị nội thành đã có thể tự do ra vào. Hắc Thổ Ca Ca là ở tại nam thu uyển sao?”

Thương Tâm Từ nói rất nhỏ vụn, nàng đánh từ đáy lòng, cảm thấy Phương Nguyên rất gần gũi. Có rất nhiều lời muốn nói.

Tại đây hoàn cảnh lạ lẫm ở bên trong, mọi người sẽ theo bản năng từ người quen trên người tìm kiếm cảm giác an toàn.

Phương Nguyên biết nàng tâm lý trạng thái, chủ động nói: “Ta sẽ ngụ ở nam thu uyển, có rảnh rỗi, có thể tới đây chơi. Thương Gia Thành rất lớn, chúng ta có thể cùng một chỗ dạo chơi đấy.”

Thương Tâm Từ lập tức hai con ngươi tỏa sáng, rất vui vẻ gật đầu.

Tiểu Điệp cũng ở một bên, cao hứng hô: “Những ngày này ổ ở trong nhà, đều nhanh chết ngộp!”

Phương Nguyên hiện tại liền trở về nguyên trạng, Tiểu Điệp nhìn xem, cũng không cảm thấy kinh khủng.

Sau đó, Thương Yến Phi mang theo Thương Tâm Từ, đầu tiên rời sân.

Chúng Thiếu chủ không có câu thúc, càng thấy thêm vài phần mặt thật.

Rất nhiều người cũng giống như Phương Bạch hai người đưa ra mời, Phương Nguyên không hề từ chối, chỉ nói có thời gian nhất định đến thăm.

Đây đều là lời xã giao.

Triệt để tan cuộc về sau, hai người trở lại nam thu uyển.

“Cái này ngươi đắc ý?” Bạch Ngưng Băng chủ động tìm tới Phương Nguyên, trong miệng cười lạnh.

“Đắc ý cái gì?”

“Hừ, ngươi biết còn hỏi, thật muốn ta nói ra?” Thân ở Thương Gia Thành, có mấy lời là bất tiện nói rõ, nói đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt.

Phương Nguyên mỉm cười không nói.

Bạch Ngưng Băng ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên: “Ta không phải không thừa nhận, ta đánh giá thấp ngươi. Thật sự là lợi hại, cứ việc ta hận không thể đưa ngươi tháo thành tám khối, nhưng là bội phục thủ đoạn của ngươi.”

Nàng ngừng lại một chút, tiếp tục nói: “Người sáng không nói lời tối, ngươi đến cùng như thế nào mới có thể đem Dương Cổ giao cho ta?”

“Ha ha.” Phương Nguyên nhẹ nhàng cười cười, Bạch Ngưng Băng chủ động tìm hắn, đã đã nói rõ nàng rối loạn phương tấc. Chuyện của Thương Tâm Từ, mang cho nàng trùng kích lực rất lớn. Đây không thể nghi ngờ là một cơ hội.

Nếu như nàng tưởng muốn ngả bài, vậy ngả bài đi.

Vì vậy Phương Nguyên nói: “Ta và ngươi đều là người thông minh, nếu như chúng ta đổi chỗ mà chỗ, ngươi sẽ làm như thế nào?”

Bạch Ngưng Băng lập tức lạnh rên một tiếng, hai mắt híp lại, ánh mắt như đao sắc bén: “Ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng khinh người quá đáng! Cùng lắm thì chúng ta Lưỡng Bại Câu Thương, xem ai có thể lấy lòng được!”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Ngươi nói không sai, những ngày này ta cũng muốn, ta và ngươi đều có nhược điểm tại riêng mình trên tay. Hôm nay cái cục diện này, làm gì trai cò tranh chấp, lại để cho ngư ông đắc lợi?”

Bạch Ngưng Băng im lặng không nói.

Phương Nguyên rồi nói tiếp: “Như vậy đi, ngươi hộ vệ ta đến ngũ chuyển đỉnh phong, ta liền đem Dương Cổ trả cho ngươi.”

“Ta nhổ vào!” Bạch Ngưng Băng khóe miệng xé ra, chợt cười lạnh nói, “ngươi cho ta là Thương Nhai Tí cái kia kẻ đần? Ngũ chuyển đỉnh phong, uổng cho ngươi nói ra được đến!”

Lúc trước đã nói là ba chuyển, hôm nay Phương Nguyên cái thằng này quả nhiên quỵt nợ rồi!

Tuy rằng trong lòng Bạch Ngưng Băng sớm có chuẩn bị, nhưng lúc này chứng kiến Phương Nguyên “chẳng biết xấu hổ” mỉm cười, thì có một bụng nóng tính.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi không nên không biết tốt xấu, mạng của ngươi là ta cứu. Không có ta dùng Âm Cổ, ngươi đã sớm hồn về Thanh Mao Sơn rồi.” Phương Nguyên sầm mặt lại.

Bạch Ngưng Băng không hề nhượng bộ chút nào, lập tức phản bác: “Hừ, nếu không có lúc trước ta ngăn trở Cổ Nguyệt Nhất Đại, ngươi so với ta chết trước!”

“Nếu như tại Bạch Cốt Sơn không là ta...”

“Lần kia ngươi sụp xuống đầm lầy, không là ta cứu ngươi một mệnh?”

... Hai người trong phòng ngươi một lời ta một câu, cải vả kịch liệt năm sáu câu, bỗng nhiên ngay ngắn ngậm miệng không nói.

Hai người ân oán giữa, đã sớm là một món nợ lộn xộn rồi. Nhưng có một điểm có thể khẳng định, hai người có thể đi đến thương lượng phạm vi, đều mượn với nhau lực lượng. Nếu không có giúp đỡ lẫn nhau, bọn hắn không sống được tới hôm nay.

Hai người lâm vào trầm mặc, không khí trong phòng dần dần hoà hoãn lại.

“Tiếp đó, ngươi có kế hoạch gì?” Sau một lúc lâu, Bạch Ngưng Băng đánh vỡ bình tĩnh.

“Tại Thương Gia Thành đợi cái hai ba năm đi, hiện trên tay chúng ta có lệnh bài, cũng có Nguyên Thạch, đầy đủ tích lũy một bộ Cổ Trùng. Ngươi cũng cùng Ngụy Ương kia đã giao thủ, trên thân Cổ Sư cổ muốn thành bộ, mới có uy lực a.” Phương Nguyên nói.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng: “Tối đa bốn chuyển đỉnh phong, mặt khác Bạch Cốt Sơn ta cũng xuất lực rất nhiều, ngươi những Nguyên Thạch kia muốn chia cho ta phân nửa.”

Phương Nguyên gật gật đầu: “Được, chúng ta vỗ tay thề nguyền.”

Bạch Ngưng Băng lập tức trừng hai mắt, cả giận nói: “Ngươi cho ta kẻ đần a, còn vỗ tay thề nguyền. Dùng Độc Thệ Cổ, thề độc hiểu không?!”

Phương Nguyên tiếp tục gật đầu: “Không có vấn đề, vậy chỉ dùng Độc Thệ Cổ.”

Bạch Ngưng Băng nheo cặp mắt lại, trong nội tâm không giải thích được có chút lo sợ bất an. Phương Nguyên đáp ứng thống khoái như vậy, làm nàng có một loại bị tính kế cảm giác. Tốt như chính mình lâm vào Phương Nguyên bẫy rập gì.

“Nhưng vâng.” Phương Nguyên chuyện bỗng nhiên một chuyển.

“Nhưng là cái gì?” Bạch Ngưng Băng lập tức xốc lại hoàn toàn cảnh giác.

Phương Nguyên tiếp tục nói: “Kế tiếp chúng ta nếu có thu hoạch, phải chia làm ba bảy. Ngươi ba ta bảy, nếu có Cổ Trùng ta ưu tiên chọn lựa, chênh lệch giá dùng Nguyên Thạch tiếp tế ngươi. Điều kiện này ngươi phải đáp ứng, đã là ranh giới cuối cùng của ta.”

Bạch Ngưng Băng thầm thở phào một hơi, này mới đúng mà. Phương Nguyên nếu không có điều kiện, vậy quá không tầm thường.

Nàng cùng Phương Nguyên cùng nhau đi tới, chưa bao giờ thấy qua hắn đã bị thua thiệt!

Người này quá âm hiểm xảo trá, thực tế là hôm nay vấn đề này, để cho Bạch Ngưng Băng đối với Phương Nguyên kiêng kị tình cảnh, tăng thêm mãnh liệt đến một loại xưa nay chưa từng có trình độ.

Chia làm ba bảy, thật sự rất quá đáng. Nhất là tu vi của Bạch Ngưng Băng, vẫn còn so sánh Phương Nguyên cao hơn rất nhiều.

Nhưng Phương Nguyên nếu không xách yêu cầu quá đáng, Bạch Ngưng Băng ngược lại trong nội tâm sẽ bất an, sẽ nhớ gia hỏa này có phải hay không lại đang di chuyển cái gì tâm tư xấu? Phương Nguyên nói ra về sau, Bạch Ngưng Băng ngược lại có chút yên lòng xuống.

“Chia làm ba bảy, liền chia làm ba bảy.” Bạch Ngưng Băng đáp ứng một tiếng.

Thu hoạch phân phối gì gì đó, nàng không thèm để ý. Nàng mục tiêu lớn nhất, chính là Dương Cổ...

Từ bàn tay trắng nõn y sư chỗ đó thăm dò được tin tức về sau, nàng cuối cùng một tia may mắn đều tan vỡ.

Hai người trọn vẹn thỏa thuận trong một đêm quy tắc chi tiết.

Bạch Ngưng Băng đem hiệp ước nhìn không dưới mười lần, rốt cuộc xác nhận Phương Nguyên không có lỗ thủng có thể chui, lúc này mới dừng tay.

Vì vậy ngày thứ hai, bọn họ kiện sự tình thứ nhất, chính là đi cửa hàng mua sắm Độc Thệ Cổ.

Độc Thệ Cổ là ba chuyển cổ, bởi vì công dụng rộng khắp, tại Đệ Tam Nội Thành hầu như mỗi cửa hàng đều có bán. Giá gốc một con, cần bốn nghìn năm trăm khối Nguyên Thạch, đồng thời cần ít nhất hoàng lê lệnh bài một quả.

Nhưng ở Phương Nguyên lấy ra Tử Kinh Lệnh Bài về sau, cửa hàng chưởng quầy lập tức đem giá bán lột bỏ một nghìn năm trăm, Phương Nguyên thanh toán ba nghìn mai Nguyên Thạch, liền đã nhận được Độc Thệ Cổ.

Cửu đẳng lệnh bài đối ứng bất đồng cổ, đều có tương ứng giảm giá.

“Lần này ta tới luyện hóa nó.” Bạch Ngưng Băng trực tiếp đem Độc Thệ Cổ lấy đi.

Nàng mười phần cẩn thận, muốn đích thân luyện hóa Độc Thệ Cổ, sợ hãi Phương Nguyên động tay chân.

Độc Thệ Cổ này vốn chính là bị người luyện hóa, tại cửa hàng phương diện tích cực phối hợp dưới, Bạch Ngưng Băng hao tốn một khắc đồng hồ thời gian, liền luyện hóa này cổ, biến thành của mình.

“Ngươi cửa hàng này còn có Nguyên Lão Cổ buôn bán?” Bạch Ngưng Băng lại hỏi chưởng quầy.

Chưởng quầy lắc đầu, thái độ kính cẩn nói cho Bạch Ngưng Băng biết, Nguyên Lão Cổ là trân quý ba chuyển cổ, bình thường chỉ biết đấu giá. Bất quá Phương Bạch hai người có được Tử Kinh Lệnh Bài, chỉ cần không phải lớn Phách Mại Hội, cũng có thể sớm mua sắm dự đập chi vật.

Đệ Tam Nội Thành đấu giá khu, Ngụy Ương đã sớm mang Phương Bạch hai người đi dạo qua. Bọn hắn khinh xa thục lộ đi vào đấu giá khu, tại một chỗ loại nhỏ trong phòng đấu giá, hao tốn sáu nghìn bảy trăm khối Nguyên Thạch, mua được Nguyên Lão Cổ.

“Trong nháy mắt liền hao phí gần một vạn Nguyên Thạch, mua sắm phí dụng của Độc Thệ Cổ, chúng ta chia đều. Phí dụng của Nguyên Lão Cổ này, cũng phải từ ngươi phần kia dặm trừ đi.” Phương Nguyên nhắc nhở.

“Loại này việc nhỏ không đáng kể, ta cũng không cùng ngươi tính toán chi li rồi.” Bạch Ngưng Băng vẫy vẫy tay, không hề quá quan tâm. Nàng từ trước đến nay tiêu tiền như nước đã quen, đối với tiền tài không để bụng. Thậm chí còn có chút xem thường Phương Nguyên tính toán chi li.

Không khỏi đêm dài lắm mộng, hai người chợt trở lại nam thu uyển đi, đem Độc Thệ Cổ dùng.

Bởi như vậy, liền chính thức xác lập mới minh ước.

Dựa theo minh ước, Phương Nguyên đem hơn 90 vạn Nguyên Thạch, ngược lại dọn ra một nửa, phóng tới Bạch Ngưng Băng Nguyên Lão Cổ dặm đi.

Phương Nguyên mất đi một nửa tài phú, nhưng đổi lấy Bạch Ngưng Băng người minh hữu này, tuyệt đối là một bút tính toán mua bán.

Mà Bạch Ngưng Băng cũng nhìn thấy thu hoạch hy vọng của Dương Cổ, song phương lẫn nhau kiêng kị, có tất cả tính toán, có thể có phần này tất cả đều vui vẻ cục diện thập phần không dễ.

“Tiếp đó, ngươi có thể ra tay, trợ giúp ta tấn chức ba chuyển rồi a?” Sắc mặt của Phương Nguyên tỏ ra so sánh âm trầm.

Bạch Ngưng Băng đắc ý cười ha ha một tiếng, chứng kiến Phương Nguyên sắc mặt khó coi, nàng liền không nhịn được cao hứng.

Những ngày này nàng không có cho tu hành của Phương Nguyên, cung cấp cái gì trợ giúp. Bất quá, lúc này minh ước đã thành, lại là một tình cảnh khác.

“Đương nhiên, hôm nay liền để cho ngươi tấn chức ba chuyển a.” Nàng đáp ứng một tiếng.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

