 

Tiết bảy mươi tám: Cẩn thận cùng nhẫn nại 

Tử Kinh Lệnh Bài ở trong tay của Phương Nguyên, tản ra ánh sáng lung linh, sáng tối lúc giữa như Mộng như Huyễn.

Tiểu nhị nhìn chằm chằm mặt này lệnh bài, thần sắc ngốc trệ.

Sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, dùng vô cùng cung kính thanh âm nói: “Tôn kính khách quý, thứ cho tiểu nhân có mắt không tròng! Xin ngài chờ chốc lát, tiểu nhân vậy thì đi gọi chưởng quỹ tới.”

Chưởng quỹ là cái trung niên tên béo trắng, nghe được Tử Kinh Lệnh Bài xuất hiện, lập tức thí điên thí điên đã chạy tới.

Nhìn thấy Phương Nguyên về sau, hắn lập tức làm một lễ thật sâu: “Khách quý, ngài đến, thật sự là làm tiểu điếm vẻ vang cho kẻ hèn này!”

Phương Nguyên ngữ khí nhàn nhạt, chỉ vào hắn cố ý chọn lựa ra tảng đá: “Ta cá là đi một tí cục đá nhỏ, làm phiền các ngươi cắt đá.”

Chưởng quỹ vội vàng vừa nhìn, sắc mặt khẽ biến thành hơi sững sờ, như thế nào đều là hạ đẳng ngoan thạch?

Hắn không khỏi nhanh chóng nhìn quét tiểu nhị, ánh mắt dường như đang trách móc: Có được Tử Kinh Lệnh Bài đấy, đều là đại nhân vật, khách hàng lớn, ngươi rõ ràng gọi hắn chọn những thứ này cổ?

Tiểu nhị băn khoăn bất an đứng ở một bên, có miệng khó nói.

Chưởng quầy hướng Phương Nguyên cúi đầu: “Khách quý ngài muốn cắt đá, không có vấn đề gì cả. Tử Kinh Lệnh Bài có được lấy, nhưng tại các Đại Đổ Thạch Phường miễn khó hiểu thạch. Còn những đá này đã giảm giá chụp, chỉ có... Sáu trăm năm mươi khối Nguyên Thạch.”

“Ta biết, quy củ của Đổ Thạch Phường, trả tiền trước sau cắt đá.” Phương Nguyên gật gật đầu, từ Nguyên Lão Cổ trong lấy ra tương ứng số lượng Nguyên Thạch.

Chưởng quỹ ma lưu mà tiếp nhận Nguyên Thạch, lập tức quay người gọi tiểu nhị kia: “Ngươi nhanh đi, đem Đoạn Đại Sư, Hoàng Sư Phụ, Trương Sư Phụ, Triệu Sư Phụ, Mã Sư Phụ đều mời đi ra.”

Lại quay người nói với Phương Nguyên: “Khách quý, giải bệ đá tại trong phường, xin ngài hơi dời tên bước.”

Cắt đá năm vị Lão Sư Phụ, đều tại Đổ Thạch Phường phía sau Tiểu Đình Viện dặm nghỉ ngơi. Đã đến bọn hắn loại tầng thứ này, tầm thường ngoan thạch sẽ không để cho bọn hắn xuất thủ. Mà một ít trẻ tuổi Cổ Sư, phần lớn là bọn hắn học đồ, tức thì ở trước đài chịu trách nhiệm bình thường cắt đá.

Tiểu nhị một đường chạy như bay, đi vào tiểu viện, nói rõ ý đồ đến.

“Há, mời chúng ta bốn lão gia hỏa cùng đi ra?” Năm vị Lão Sư Phụ đều sáng lên hai mắt.

“Chẳng lẽ có người mua được này mấy khối hạng nhất ngoan thạch?” Lão Sư Phụ đám lập tức cảm thấy tay ngứa.

Tiểu nhị lắc đầu: “Chẳng qua là chút hạ đẳng ngoan thạch.”

Lão Sư Phụ đám sắc mặt lập tức biến đổi, toát ra không thích thần sắc.

Đoạn Đại Sư hừ lạnh một tiếng.

Gọi bọn hắn đi cởi xuống cùng ngoan thạch, quả thật là một loại vũ nhục, đối với bọn họ thân phận hèn hạ.

Nhưng tiểu nhị nhanh lại nói tiếp: “Người đến là đại khách quý, có được Tử Kinh Lệnh Bài. Chưởng quỹ cố ý gọi ta tới mời năm vị đấy!”

“Cái gì, Tử Kinh Lệnh Bài?”

“Ngươi vững tin không có nhìn lầm?”

“Thương Gia mấy ngàn năm qua, bên ngoài phát Tử Kinh Lệnh Bài cũng không quá đáng mấy trăm quả mà thôi. Rõ ràng xuất hiện Tử Kinh Lệnh Bài sở hữu giả?”

“Nhanh nhanh nhanh, các ngươi còn thất thần làm gì vậy?”

Năm vị Lão Sư Phụ không ngừng bận rộn chạy ra Tiểu Đình Viện, đi đến bàn làm việc.

Trên bàn làm việc, trẻ tuổi cắt đá sư môn đều dọa nhày một cái, liền vội vàng hành lễ vấn an.

Lão Sư Phụ đám nhao nhao phất tay, đưa bọn chúng những thứ này Hậu Sinh Vãn Bối đuổi xuống đài đi.

Lần này động tĩnh, rất nhanh thì khiến cho người ngoài chú ý. Rất nhiều tia ánh mắt, đều bắn tới.

Mọi người nhao nhao nói nhỏ, không khỏi bay lên hiếu kỳ tìm kiếm chi tâm —— “đây là có chuyện gì?”

“Năm vị chủ nhà Lão Sư Phụ, một đều xuất hiện ngựa, tình hình như vậy khó gặp.”

“Chẳng lẽ nói, có người mua một đám hạng nhất ngoan thạch?”

Phương Nguyên tại chưởng quỹ cùng đi, đã đi tới trước mặt mọi người cắt đá bàn làm việc trước.

Nhưng hắn không hề gần phía trước, bảo trì đê điều, chỉ là xa xa nhìn qua.

Nhưng năm vị Lão Sư Phụ Niên Lão Thành Tinh, ánh mắt quét xem, chứng kiến cửa hàng chưởng quầy giống như cái Tiểu người hầu tựa như, đi theo một người trẻ tuổi bên cạnh, làm sao không biết thân phận của Phương Nguyên?

Nhưng Phương Nguyên chẳng qua là quan sát từ đằng xa, không hề đi ra phía trước.

Năm vị Lão Sư Phụ trong nội tâm không khỏi suy đoán: “Xem ra vị này tiểu chủ nhân, cũng không muốn đường hoàng.”

Điều này cũng rất bình thường.

Rất nhiều người đang cắt đá lúc trước, đều là như thế này. Thua cuộc mất mặt cỡ nào a!

“Xem ra ta lần này được biểu hiện tốt một chút biểu hiện, tranh giành đem cho cái này khách quý lưu lại ấn tượng sâu sắc, có thể nhờ vả chút quan hệ vậy thì không thể tốt hơn nữa.” Năm vị Lão Sư Phụ đều âm thầm tính toán, mài chà xát hai tay, nóng lòng muốn thử.

Phương Nguyên chọn mấy tảng đá, bị tiểu nhị ưu tiên trình đi lên.

Mọi người vây xem chứng kiến những đá này, đều rớt phá kính mắt.

“Cái gì nhỉ? Đây đều là chút hạ đẳng tảng đá đi!”

“Ta không nhìn lầm chứ, những thứ này tảng đá vụn...”

“Đem hạ đẳng ngoan thạch cho Lão Sư Phụ đám giải, đây quả thật là đối với vũ nhục ta của bọn hắn a.”

Nhưng càng gọi bọn hắn kinh ngạc được trợn mắt một màn đã xảy ra.

Năm vị Lão Sư Phụ hai tay nâng... Lên những thứ này hạ đẳng ngoan thạch, dè dặt phóng tới trước mặt chính mình trên bệ đá, thần sắc hoàn toàn chăm chú nghiêm cẩn, sau đó đều gọi ra sở trường Cổ Trùng, bắt đầu trước mặt mọi người cắt đá.

Năm vị Lão Sư Phụ phần lớn đều là hai chuyển đỉnh phong tu vi, chỉ có Đoạn Đại Sư là ba chuyển. Trong lúc nhất thời, các loại Cổ Trùng ngay ngắn thể hiện thái độ, xem trọng mọi người trợn mắt há hốc mồm.

“Đây là có chuyện gì!”

“Chẳng lẽ những đá này, có lai lịch lớn, không phải là biểu hiện ra đơn giản như vậy?”

“Năm vị Lão Sư Phụ thận trọng như thế vẻ mặt nghiêm túc, ta còn chưa bao giờ thấy qua.”

... Trên đài, Cổ Trùng bay múa, năm vị Lão Sư Phụ khoe khoang cùng với chính mình độc đáo thủ đoạn.

Đoạn Đại Sư, tu vi cao nhất, là Đổ Thạch Phường đương gia cắt đá đại sư. Hắn am hiểu dịch a - xít pháp cắt đá, trước lấy ra một cái bát to, sau đó gọi ra một cái Xà Cổ, phun ra dịch a - xít màu lục.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Sau đó, hắn dè dặt đem ngoan thạch đặt ở dịch a - xít chính giữa.

Không ngừng có bọt khí, xì xào mà xuất hiện.

Sau một lúc lâu, hai tay của hắn bao lại tầng một lưu quang, lấy ra thu nhỏ lại một nửa ngoan thạch. Lại đem nó đặt vào một loại khác dịch a - xít chính giữa đi.

Mà Trương Sư Phụ dùng là là nguyên từ cắt đá pháp. Hai tay của hắn hiện lên chưởng, lòng bàn tay đối diện nhau. Ngoan thạch khi hắn hai trong lòng bàn tay, lăng không lơ lửng. Không ngừng có thật nhỏ mảnh đá, bị nguyên từ lực lượng hấp nhiếp mà ra.

Còn có kia sư phụ hắn, có gọi ra cóc cổ, lợi dụng cóc đầu lưỡi không ngừng liếm láp ngoan thạch. Có dùng Hỏa nướng, có khống chế một đoàn Tiểu Toàn Phong, đem ngoan thạch thả vào trong gió thiết cắt.

Một đám trẻ tuổi cắt đá sư, tại Lão Sư Phụ đám bọn chúng sau lưng, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chính là hạ đẳng ngoan thạch, không cần như thế gióng trống khua chiêng, quả thật là giết gà dùng đao mổ trâu, đại tài tiểu dụng!

Chẳng lẽ Lão Sư Phụ đám cử động lần này ẩn chứa thâm ý? Không được, ta phải hảo hảo quan sát.

Quan sát kết quả, lại để cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Những thứ này hạ đẳng ngoan thạch, cởi bỏ đến về sau, không có một cái nào có liệu đấy. Không phải là thành thực, chính là không tâm, thậm chí ngay cả một cỗ chết cổ đều không có.

“Đồ chơi gì a, còn tưởng rằng có kỳ quặc đây.”

“Nguyên lai đều là thông thường hạ đẳng tảng đá a.”

“Những thứ này Lão Sư Phụ chạy tới làm chi, thật sự là lãng phí thời gian của ta...”

Mọi người vây xem thất vọng, nhao nhao phất tay áo mà đi.

Nghe được những lời này, chưởng quầy sắc mặt có chút tái nhợt. Dĩ vãng hắn gặp đổ khách chọn trúng trong viên đá, không có khai ra Cổ Trùng đến, trong lòng đều vô hạn vui mừng, nhưng mà giờ phút này, hắn nhưng hận không thể chính mình nhét vào mấy Cổ Trùng đi vào giả mạo.

Tử Kinh Lệnh Bài khách quý, cũng không thể tuỳ tiện đắc tội a!

Hắn dè dặt nhìn về phía Phương Nguyên, vừa tưởng muốn nói cái gì đó lời an ủi tới.

Nhưng Phương Nguyên đã mở miệng mỉm cười nói: “Không việc gì, xem ra ta hôm nay vận may không tốt, liền không nữa đánh bạc. Lần sau có thời gian lại tới đi.”

Chưởng quầy cùng tiểu nhị, lao thẳng đến Phương Nguyên cung kính tới cửa.

Bọn hắn còn muốn tiễn đưa ra đường đi, nhưng bị Phương Nguyên ngăn cản.

Mãi cho đến thân ảnh của Phương Nguyên, biến mất ở đầu phố, chưởng quầy lúc này mới đứng thẳng lưng lên.

Hắn quay người liền cho bên người tiểu nhị, một cái bạo lật. Bảo ngươi chậm trễ khách quý!

Tiểu nhị che nhức đầu, không dám nói câu nào.

Phương Nguyên hôm nay tới đây, chẳng qua là thăm dò mà thôi.

Hôm nay phát hiện mục tiêu, việc này liền đã được đến viên mãn.

Về phần Tinh Thần Thạch kia lại không thể trực tiếp ra tay, còn phải phí một phen khó khăn trắc trở.

Phương Nguyên phải lấy được cái kia cổ, phải giải Tinh Thần Thạch. Hắn không có thủ đoạn đi chính mình cắt đá, muốn gom đủ một bộ chuyên môn cắt đá Cổ Trùng, hao tốn quá nhiều, bởi vậy phải giao cho trong Đổ Thạch Phường Lão Sư Phụ.

Lão Sư Phụ trước mặt mọi người cắt đá, sẽ gặp dẫn phát oanh động. Nếu phải vận dụng Tử Kinh Lệnh Bài, yêu cầu bọn hắn bí mật cắt đá, cũng không thỏa đáng, càng sẽ cho người lòng nghi ngờ.

Như Phương Nguyên một đi lên liền khai ra truyền kỳ Cổ Trùng, không khỏi vận khí thật tốt quá.

Phương Nguyên không chút nghi ngờ Thương Gia năng lượng khổng lồ. Thương Yến Phi mới vừa điều tra qua hắn, chắc hẳn cũng biết Phương Nguyên tại Cổ Gia trong thương đội đánh bạc ra chuyện của Lại Thổ Cáp Mô.

Như Phương Nguyên hai lần đổ thạch, một lần đánh bạc ra Lại Thổ Cáp Mô, một lần đánh bạc ra truyền kỳ cổ. Thương Yến Phi như vậy người khôn khéo, có thể không đem lòng sinh nghi sao?

Đổ thạch liên lụy lợi ích trọng đại, như Thương Yến Phi hoài nghi Phương Nguyên có thủ đoạn có thể trắc trong đá có hay không cổ, vậy hắn tất nhiên sẽ động tâm, thậm chí động thủ.

Phương Nguyên căn bản cũng không có thủ đoạn như vậy, nhưng trên thân hắn một ít Cổ Trùng lại không thể cho hấp thụ ánh sáng.

Nhất là Xuân Thu Thiền.

Thực tế tại Thương Lượng Sơn, Thương Yến Phi còn không phải hàng đầu uy hiếp. Chân chính hàng đầu uy hiếp tới từ Lục Chuyển Cổ Sư.

Bá chủ cấp thế lực, hầu như sau lưng đều có Lục Chuyển Cổ Sư.

Cổ Sư đến sáu chuyển, đều trốn trong xó ít ra ngoài, bế quan chính là vài chục năm. Đều bởi vì lực lượng đạt tới chất biến trình độ, bọn hắn cũng có nỗi khổ bất đắc dĩ, cần vì chính mình chịu trách nhiệm.

Nhưng nếu là Xuân Thu Thiền bại lộ, ít Lục Chuyển Cổ Sư này tất nhiên sẽ ùn ùn kéo tới.

Nhỏ không nhẫn, sẽ loạn mưu lớn.

Phương Nguyên sinh tính cẩn thận, sao có thể tại một ít tiểu địa phương phạm phải sai lầm lớn?

Ngăn chặn hết thảy bại lộ Xuân Thu Thiền nguyên nhân, dù là gánh vác Tinh Thần Thạch bị người phát hiện mạo hiểm.

Chiếu theo trí nhớ kiếp trước, truyền kỳ cổ bị phát hiện khả năng rất nhỏ. Nhưng coi như là bị phát hiện, Phương Nguyên cũng có tương ứng đền bù cùng biện pháp giải quyết, vẫn tốt hơn chính mình rước lấy hoài nghi, tiến tới Xuân Thu Thiền ra ánh sáng uy hiếp.

“Kế tiếp những ngày gần đây, ta liền đi nhiều đổ thạch khu dạo chơi, mua một ít tảng đá đánh cuộc một keo, làm cho người ta lưu lại một chút ấn tượng.”

Phương Nguyên một đường suy nghĩ tính toán, đi trở về nam thu uyển.

Bạch Ngưng Băng đã từ Phong Vũ Lâu đã trở về.

“Chính chờ ngươi đấy.” Vừa nói, nàng đem mua Băng Tinh Cổ đưa cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên vận dụng khí tức của Xuân Thu Thiền thúc giục, liền tương kỳ luyện hóa, sau đó ném quay về cho Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng trợ giúp hắn tu hành, hắn trợ giúp Bạch Ngưng Băng Luyện Cổ, đây là thề độc một số nội dung.

Bạch Ngưng Băng cầm lấy Băng Tinh Cổ, đi vào mật thất luyện hóa đi.

Phương Nguyên cũng đi vào một gian khác mật thất, hắn muốn bắt đầu luyện một loại cổ.

Cổ tên —— nói không giữ lời.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

