 

Tiết bảy mươi sáu: Lực đạo cùng băng đạo 

Nuôi dưỡng dùng luyện, là Cổ Sư tu hành ba Đại Phương Diện.

Bất luận vậy một mặt, đều là bác đại tinh thâm, học vấn mênh mông như biển. Thường nhân dốc cả một đời, cũng không thể tinh nghiên thấu triệt.

“Kính xin Ngụy đại ca ngươi chỉ điểm nhiều hơn huynh đệ.” Trên bàn rượu, Phương Nguyên ôm quyền nói.

“Chúng ta mới quen đã thân, người một nhà đừng nói lời khách sáo.” Ngụy Ương hắng giọng một cái, chính thức bắt đầu bài giảng, “từ đại phương diện mà nói, Cổ Sư phân cửu chuyển, vừa đến năm chuyển thành phàm trần, sáu đến cửu chuyển thành Tiên. Nghìn vạn Cổ Sư ở bên trong, bất định sẽ có người thành Tiên. Thành Tiên quá mờ ảo, coi như là được công nhận thiên tài, cũng chưa chắc có thể thành. Chúng ta không nói tiên, đã nói phàm trần.”

“Thế gian ngũ chuyển, một chút không chuyển qua là vừa vặn cất bước, bốn năm chuyển thì là chiến lực cao cấp. Trung gian ba chuyển, là chuyển tiếp. Hai người các ngươi tu hành đến một bước này, đã coi như là Đăng Đường Nhập Thất. Ba chuyển thực tế trọng yếu, trong lúc này, trụ cột đánh chắc rồi, lựa chọn chính xác phương hướng phát triển, tương lai tất nhiên sẽ có chỗ thành tựu.”

“Cổ Sư đã đến ba chuyển, Cá Thể Lực Lượng đã không thể bỏ qua. Ở rất nhiều trong sơn trại, Tam Chuyển Cổ Sư hẳn là gia lão. Trong lúc này, Cổ Sư đầu tiên muốn xác định tự thân phương hướng phát triển, sau đó chế tạo ra một bộ Cổ Trùng tổ hợp đến. Nếu muốn trở thành Hậu Cần Cổ Sư, Cổ Trùng tựu lấy tồn trữ loại cổ làm chủ. Nếu muốn trở thành Trinh Sát Cổ Sư, Cổ Trùng tựu lấy trinh sát làm hạch tâm. Nếu muốn tại hợp luyện phương diện có chỗ thành tựu, Cổ Sư có thể lựa chọn thôi diễn phương diện Cổ Trùng, thôi diễn ra mới bài thuốc bí truyền. Nếu người ưa thích mưu lược, cũng có thể thu thập suy nghĩ như điện cổ, Tiên Nhân Chỉ Lộ cổ các loại.”

Ngụy Ương lại tiếp theo giới thiệu.

Cái gọi là phương hướng, nói chung có công kích, phòng ngự, trị liệu, tồn trữ, di động, trinh sát lục đại phương diện chủ yếu.

Trị Liệu Cổ Sư tục xưng y sư, địa vị cao thượng. Tồn trữ Cổ Sư vì Hậu Cần Cổ Sư, mỗi cái thế lực đều không thể thiếu.

Ngụy Ương thì là Di Động Cổ sư, hạch tâm Cổ Trùng chính là Quang Hồng Cổ.

Đương nhiên, bỏ này lục đại phương diện chủ yếu, còn có mặt khác tiểu chi nhánh.

Ví dụ như chuyên môn đại luyện Cổ Sư, có Cổ Trùng đều là nhanh hơn luyện hóa tốc độ, hoặc là trợ giúp cắt giảm bản thân Cổ Trùng ý chí.

Lại tỷ như bộ Trùng Cổ Sư, am hiểu nhất tìm kiếm cùng bắt Hoang Dã Cổ Trùng.

Tóm lại, đã đến ba chuyển cấp độ, Cổ Sư bắt đầu xuất hiện phiền phức cặn kẽ chức nghiệp phân chia, đám Cổ Sư trở nên chuyên nghiệp hơn, am hiểu hơn một lãnh vực.

Nói đến đây, Ngụy Ương dừng một chút, nhìn về phía Phương Bạch hai người, hỏi “không biết nhị vị, nghĩ kỹ sự phát triển của chính mình phương hướng rồi sao?”

“Công kích.” Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng trăm miệng một lời, không chút do dự.

Hai người đều tôn trọng tiến công, thực chất bên trong xâm lược thành tính, mà lại đều kiệt ngạo bất thuần.

Ngụy Ương gật gật đầu, không ngạc nhiên chút nào, hắn duyệt nhân vô số, cũng phỏng đoán đã đến lựa chọn của Phương Bạch hai người.

Hắn nói tiếp: “Như vậy tiếp đó, chúng ta liền muốn lựa chọn Cổ Trùng, phối hợp thành tổ hợp, hình thành liên quan với nhau một bộ hệ thống.”

Cổ Trùng đầy đủ, rất nhiều chỗ tốt.

Đầu tiên, tại nuôi nấng phương diện, tương tự chính là Cổ Trùng nuôi thức ăn cũng tương tự, thuận tiện thu thập, tồn trữ cùng mua bán.

Tiếp theo, đang sử dụng phương diện, Cổ Trùng ở giữa có thể hình thành phối hợp, lẫn nhau biên độ tăng trưởng cùng đền bù. Ví dụ như: Ngụy Ương Quang Hồng Cổ, tiêu hao chân nguyên tương đối nhiều. Ngụy Ương liền dùng hết nguyên cổ, giảm bớt mức tiêu hao này.

Cuối cùng, tại luyện hóa phương diện, tương tự chính là Cổ Trùng nhiều đặt chung một chỗ, hợp luyện thành càng cao phẩm cấp. Không chỉ có thể tiết kiệm tiền, hơn nữa so với một trời một vực Cổ Trùng hợp luyện xác xuất thành công càng cao hơn một bậc.

“Các ngươi đều lựa chọn công kích phương diện này, như vậy không hề nghi ngờ, phải đem công kích loại cổ, cho rằng hạch tâm. Những thứ khác Cổ Trùng, đều muốn vì cái này hạch tâm phục vụ. Liền lấy tiểu Tiêu tới nói đi, hắn lựa chọn đan hỏa cổ là chủ yếu công kích thủ đoạn, như vậy ta liền đề nghị hắn, tuyển dụng một phân thành hai cổ, để khiến cho đan hỏa số lượng tăng nhiều. Lại tuyển cực lớn cổ, khiến cho đan hỏa biến lớn, tăng trưởng uy lực. Còn tuyển mồi lửa cổ, ít chân nguyên hao tổn. Lại dùng cướp cò cổ, cho rằng hắn Di Động Cổ Trùng.” Ngụy Ương vỗ vỗ bờ vai của Tiêu Viêm nói.

Tiêu Viêm ra vẻ vẻ mặt sầu khổ: “Ngụy đại ca, của ta nội tình đều bị ngươi run sạch hết rồi.”

Ngụy Ương không để bụng: “Ha ha, ngươi nội tình sớm đã bị người khác nhìn thấu rồi, hiện ở trong diễn võ trường người, cái nào không hiểu được tiểu tử ngươi trong tay đến cùng có cái gì Cổ Trùng?”

Chợt Ngụy Ương quay đầu nói với Phương Bạch hai người: “Cổ Trùng coi như là toàn bộ bộc quang, cũng không cần gấp, chỉ cần phối hợp tổ hợp được, liền có thể ứng phó tất cả loại tình huống. Hạch tâm Cổ Trùng, là trọn bộ cổ trụ cột. Các ngươi nhị vị nghĩ tới muốn lấy cái gì công kích loại cổ, cho rằng hạch tâm sao?”

Phương Nguyên nắm chắc lại quả đấm của chính mình: “Trước đó, ta đã dùng hết rất nhiều cổ, để tăng trưởng khí lực của ta. Lực lượng là ưu thế của ta, ta nghĩ tiếp tục đi tới đích, dùng man lực đến nghiền ép đối thủ.”

Bạch Ngưng Băng tức thì nói thẳng ra một cái cổ tên: “Sương Yêu Cổ.”

Lại nói tiếp, Bạch Ngưng Băng trước kia liền có một cái ba chuyển Sương Yêu Cổ. Sương Yêu Cổ có thể làm Cổ Sư hóa thân thành sương yêu, Bạch Ngưng Băng dùng là rất thuận tay.

Đáng tiếc chính là, tại chiến đấu với Cổ Nguyệt Thanh Thư, Sương Yêu Cổ hủy diệt rồi.

Điều này cũng dẫn đến, Bạch Ngưng Băng đối với Sương Yêu Cổ nhớ mãi không quên.

Ngụy Ương nghe xong, không khỏi hai hàng lông mày nhăn lại: “Các ngươi muốn đi lực đạo cùng băng đạo a... Băng đạo mà nói, ưu thế ở chỗ phòng ngự. Sương Yêu Cổ, Tuyết Nữ Cổ, Băng Tinh Cổ, là sốt dẻo nhất ba Đại Biến Thân loại cổ. Sương Yêu Cổ, Tuyết Nữ Cổ đều thích hợp với nữ tử, lời của Băng Tinh Cổ thích hợp hơn nam tính.”

“Về phần Phương Chính ngươi muốn đi lực đạo...” Ngụy Ương khẽ lắc đầu, “không phải là Ngụy mỗ đả kích ngươi, ý nghĩ này không đáng tin cậy a. Lực đạo là bình thường nhất tối đại chúng lựa chọn, vì cái gì? Bởi vì vật giá rẻ mỹ, lực đạo tương quan cổ phần lớn đều giá tiền tiện nghi. Nhưng mà lực đạo cũng khó khăn nhất ra vẻ yếu kém, rất dễ dàng liền bình thường rồi.”

“Nói thực cho ngươi biết nhị vị, ta trước kia cũng đi qua lực đạo, về sau vì sạch mất đi hết gia tăng tại khí lực trên người, tốn không ít Nguyên Thạch đây. Đại nhiều mấy Ma Đạo Cổ Sư khuyết thiếu vốn liếng, đều đem lực đạo cho rằng một tấm ván cầu. Nhưng mà Phương Chính lão đệ, ngươi có Tử Kinh Lệnh Bài, càng có mấy hơn mười vạn Nguyên Thạch nơi tay, hoàn toàn không cần đi cái này đường quanh co a. Lực đạo thật rất khó xuất đầu!”

Nghe xong lời của Ngụy Ương, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liếc nhau, đều gật gật đầu.

Ngụy Ương vui mừng nở nụ cười, không uổng phí chính mình một phen miệng lưỡi.

Tiêu yến cũng cười: “Nghe Ngụy đại ca một phen, ta cũng thu hoạch rất nhiều a.”

“Ngụy đại ca nói rất có lý, nhưng là ta như cũ muốn đi lực nói.” Phương Nguyên chắp tay nói.

“Ừ, ta quyết định buông tha cho Sương Yêu Cổ, lựa chọn Băng Tinh Cổ!” Một bên, Bạch Ngưng Băng cũng hạ quyết tâm.

“Ây...” Nụ cười của Ngụy Ương cứng đờ ở trên mặt.

“Uy uy uy, các ngươi mới vừa có hay không lắng nghe kỹ lưỡng Ngụy đại ca nói nha.” Tiêu Viêm kêu thành tiếng.

Bạch Ngưng Băng khóe miệng mỉm cười, trong mắt hiện lên vẻ kiên định ánh sáng.

Chính là bởi vì Băng Tinh Cổ thích hợp nam tính, cho nên ta mới lựa chọn nó a.

Phương Nguyên sờ mũi một cái: “Rất cảm tạ Ngụy đại ca đề nghị, nhưng là ta rất ưa thích lực đạo. Bên cạnh thí sinh không thể ra màu, ta nếu có thể xuất đầu, bất chính chương hiện ra sự lợi hại của ta sao? Ha ha ha, có khó khăn mới có khiêu chiến, có khiêu chiến mới có cảm giác thành công. Vốn là còn chút do dự, nhưng mà nghe Ngụy đại ca vừa nói như thế, rất tốt, chính là nó!”

Lựa chọn lực đạo, đúng là kế hoạch của Phương Nguyên, thế nhưng là quan hệ đến mấy năm sau tam vương truyền thừa.

Điểm ấy đương nhiên không thể cùng ngoại nhân nói rõ.

“Hai người các ngươi...” Tiêu Viêm vẻ mặt ngốc trệ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

“Cái này, hai người các ngươi phải nghĩ lại a, cũng không phải là chuyện đùa!” Ngụy Ương biểu lộ nghiêm túc, ngữ khí lo lắng, hắn tuyệt đối không ngờ rằng mình một phen lời vàng ngọc, kết quả đã tạo thành hiệu quả trái ngược.

“Ngụy đại ca, không cần khuyên. Đường đều là người đi ra, ý ta đã quyết. Ha ha ha, chúng ta tiếp tục uống rượu.” Phương Nguyên kịp thời mở miệng, thái độ kiên quyết, đem lời của Ngụy Ương ngăn ở trong bụng của hắn.

“Ài...” Ngụy Ương bất đắc dĩ giơ ly rượu lên, trong lòng nhưng chủ ý đã định, nhất định phải thuyết phục hai người bọn họ.

Nhất là Phương Nguyên này, quả thật là hồ đồ đi! Đem tiền trình của chính mình, cho rằng trò đùa, quá không nên. Tiếp tục như vậy, nhất định chính là hoang phế thiên tư của hắn!

Ngụy Ương thật sự nhìn không được.

Phải sớm làm uốn nắn tư tưởng của hắn, đây chính là Tộc trưởng đại nhân tưởng muốn mời chào Tương Lai Chi Tinh a.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, đưa tiễn huyên thuyên Ngụy Ương, cùng với Tiêu Viêm, Phương Bạch hai người đi vào cửa hàng.

Lấy ra Tử Kinh Lệnh Bài về sau, Bạch Ngưng Băng hao tốn hai vạn tám nghìn mai Nguyên Thạch, mua ba chuyển Băng Tinh Cổ.

Mà Phương Nguyên tức thì chọn trúng một cái hai chuyển gấu ngựa bổn lực cổ, hao phí bốn nghìn một trăm khối Nguyên Thạch.

“Ngươi thực ý định đem Băng Tinh Cổ, cho rằng Bổn Mệnh Cổ của ngươi rồi hả?” Ra cửa hàng, Phương Nguyên cau mày hỏi.

Bạch Ngưng Băng biết hắn cũng muốn hỏi ý tứ chân chính, nàng đã là ba chuyển đỉnh phong, tiến thêm một bước, chính là bốn chuyển cảnh giới. Hoàn toàn có thể đặt mua trước bốn chuyển Cổ Trùng.

Nhưng Bạch Ngưng Băng lắc đầu, thần sắc có chút ngưng trọng: “Ta không có ý định tấn chức bốn chuyển, ngay tại ngày hôm qua, ta phát hiện tư chất của ta tăng lên một phần.”

Bắc Minh Băng Phách Thể giống như là một đạo nguyền rủa, như cũ quấn quanh ở trên người của Bạch Ngưng Băng.

Theo không ngừng tu hành, tư chất của Bạch Ngưng Băng cuối cùng sẽ còn có thể khôi phục lại mười phần, một lần nữa trở lại như cũ thành Thập Tuyệt Thể.

Cho nên nàng tình nguyện buông tha cho tấn chức bốn chuyển.

Bốn chuyển Hoàng Kim Chân Nguyên, so với Bạch Ngân Chân Nguyên chất lượng càng tốt hơn, lại càng dễ tẩm bổ Không Khiếu, lại để cho tư chất của Bạch Ngưng Băng khôi phục tốc độ nhanh hơn.

Phương Nguyên không khỏi bước chân dừng một chút: “Là như thế này a, nhìn như vậy đến, ngươi càng không thể rời bỏ trong tay ta Dương Cổ rồi. Ha ha ha, có lẽ ngươi có thể đi Phong Vũ Lâu hỏi thăm một chút, chỗ đó chuyên môn buôn bán tin tức. Có lẽ chỉ có ngươi cần có.”

“Ngươi không cùng với ta đi không?” Bạch Ngưng Băng dừng bước lại, nhìn về phía Phương Nguyên.

“Ta nghĩ đi Đổ Thạch Phường dạo chơi.” Phương Nguyên cười cười.

“Cũng tốt.”

Nhìn qua bóng lưng của Bạch Ngưng Băng rời đi, nụ cười của Phương Nguyên dần dần biến mất.

Hắn quay lại đến cửa hàng: “Chưởng quỹ, mới vừa ta quên một ít gì đó, ngươi nơi đây còn có?”

Hắn móc ra một phần danh sách.

Chưởng quỹ không dám thờ ơ có được Tử Kinh Lệnh Bài khách quý, nhìn thoáng qua trong danh sách nội dung, liền vội vàng gật đầu: “Đều có, trong tiểu điếm đều có.”

“Rất tốt, cho ta chuẩn bị một phần, lập tức!”

“Phải, phải, phải.”

Một lát sau, hắn từ cửa hàng cửa sau đi ra ngoài, theo một con đường khác, xuống tầng đi, đi vào đổ thạch khu.

“Như vậy hiện tại, liền để cho ta nhìn nhìn khối phong ấn truyền kỳ Cổ Trùng tảng đá đi.” Dựa theo trí nhớ, Phương Nguyên đi vào một nhà sang trọng Đổ Thạch Phường.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

