 

Tiết bảy mươi: Gia yến 

Chỗ này cũng không rộng đình viện, chính là Thương Yến Phi bày gia yến sân bãi.

Lộ thiên tiệc rượu, bởi vì là tại thân núi ở trong, bởi vậy không cần lo lắng cái gì nổi gió đổ mưa.

Đình viện không hề xa hoa, cũng không nhã trí, thậm chí có chút rách nát.

Trong đình viện bầy đặt mười cái bàn, làm thành một vòng, đã bắt đầu có vẻ hơi chen chúc.

Trên bàn dài để đó chút hoa quả cùng quà vặt, còn có thẳng đứng nhãn hiệu, cho thấy đây là người nào vị trí.

Đã có ba người, đến nơi đây, ngồi xuống.

“Đại ca, không biết lần này Phụ Thân Đại Nhân triệu tập chúng ta, có chuyện gì.” Thương Trào Phong đem một quả màu đỏ hoa quả ném vào trong mồm, vừa hàm hồ mà hỏi thăm.

Lão Đại Thương Tù Ngưu ngồi nghiêm chỉnh lấy, chính nhắm mắt dưỡng thần, nghe xong lời này, hắn mở ra một tia khóe mắt, thanh âm trầm thấp: “Phụ Thân Đại Nhân bế quan đi ra, tưởng niệm tình chúng ta, mở một bữa tiệc gia đình, có cái gì kỳ quái?”

“Đại ca lời nói mặc dù có lý, nhưng Phụ Thân Đại Nhân lần đó mở gia yến, không có chuyện trọng yếu? Ngươi không cảm thấy hôm nay những thứ này bàn, hơi nhiều sao?” Một bên, Thương Bồ Lao tiếp lời nói.

Thương Trào Phong cười hắc hắc một tiếng, Thương Tù Ngưu lại lần nữa nhắm hai mắt lại.

Thương lượng Bồ (pú) lao ánh mắt lóe lên một cái, hắn chấp chưởng Phong Nguyệt Khu, quản lý lớn nhỏ thanh lâu, tin tức linh thông nhất bất quá. Kỳ thật đã mơ hồ nghe được tiếng gió, hắn đang muốn tiếp tục nói chuyện, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động: “Có người tới.”

Ánh mắt của ba người đều chuyển hướng sân nhỏ cánh cửa.

Một tiếng cọt kẹt, cửa sân bị người đẩy ra, đi tới ba người.

Ngụy Ương dẫn đầu, mà Phương Bạch hai người sau đó.

Này đình viện Phương Bạch hai người lúc trước đã đã tới, chính là lúc trước triệu kiến chính là cái kia nhà riêng.

“Này nhà riêng chính là là năm đó Tộc trưởng đại nhân, hay vẫn là Thiếu chủ một trong lúc, lọt vào mấy vị khác thiếu chủ liên hợp chèn ép. Tộc trưởng đại nhân lấy Lui làm Tiến, chủ động buông tha cho Thiếu chủ vị, trở thành Phổ Thông Tộc Nhân. Đoạn kia chán nản thời điểm, liền ở nơi này. Về sau Tộc trưởng đại nhân công thành, vì tỉnh ngủ chính mình cùng với hậu bối, liền đem nơi này bảo vệ lưu lại. Từ trước gia yến, đều là ở chỗ này tổ chức.”

Ngụy Ương vừa mở cửa, một bên giới thiệu.

Ngay sau đó, hắn phát hiện trong sân ba người: “Ừ, nguyên lai đã có ba vị Thiếu chủ đã đến.”

Thương Tù Ngưu, Thương Trào Phong cùng với Thương Bồ Lao, đều rối rít đứng dậy, hướng Ngụy Ương ôm quyền: “Ngụy Ương gia lão, hữu lễ.”

Ngụy Ương là Thương Yến Phi ngũ đại một trong những người có tài, Thương Gia trọng thần. Phàm là Thiếu chủ tưởng muốn cạnh tranh thiếu Tộc Trưởng Chi Vị, đều không vòng qua được Ngụy Ương đánh giá.

“Ba vị Thiếu chủ đều tốt, hai vị này chính là Tộc trưởng đại nhân hôm nay mời khách quý.” Ngụy Ương chắp tay, thần sắc bình thản. Hắn là gia lão, địa vị so với Thiếu chủ cao hơn một bậc. Lại là trọng thần, sẽ không đi đút lót những thiếu chủ này.

“Nhị vị, mời ngồi bên này.” Ngụy Ương đem Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng dẫn lên riêng mình chỗ ngồi.

Thương Tù Ngưu cùng ba người đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt nhau kinh nghi, kinh ngạc cùng tò mò.

Đây là gia yến, lúc nào mời qua xa lạ ngoại nhân?

Hai người này rốt cuộc là thân phận gì? Rõ ràng làm vị trí, so với chúng ta còn tới gần Phụ Thân Đại Nhân chủ vị.

Ngụy Ương cũng ngồi xuống, hắn tràn ngập mỉm cười, nói tiếp: “Ta hướng nhị vị giới thiệu một chút, đây là Thương Tù Ngưu, con trai lớn của Tộc trưởng đại nhân, hôm nay chấp chưởng Thương Gia gởi nuôi trận. Vị này là tộc trưởng tứ tử Thương Trào Phong, chưởng quản trong Thương Gia Thành tất cả Đấu Cổ trận. Vị này chính là Thương Bồ Lao, Phong Nguyệt Khu thanh lâu đều do hắn chịu trách nhiệm.”

Thương Tù Ngưu thể trạng khoẻ mạnh, thanh âm trầm thấp, vừa nhìn chính là tính tình trầm ổn chi nhân. Tuổi của hắn lớn nhất, đã gần đến ba mươi.

Thương Trào Phong đầu tóc rối bời, mũi rất cao, tản ra cuồng dã chi khí.

Thương Bồ Lao tức thì nhất thanh tú, thân thể đơn bạc, sắc mặt trắng nõn, dài một cặp cặp mắt đào hoa, ý thái phong lưu, hiển nhiên là quanh năm lưu luyến tại trong bụi hoa.

“Tù Ngưu bái kiến hai vị khách quý.” Thương Tù Ngưu trước tiên ôm quyền thi lễ.

Ngụy Ương không có chủ động giới thiệu Phương Bạch hai người, ba vị Thiếu chủ đều là người tinh minh, đương nhiên sẽ không ngốc đến truy vấn.

“Ba vị Thiếu chủ có lý, ta chính là Hắc Thổ, vị này chính là đồng bạn của ta Bạch Vân.” Phương Nguyên giới thiệu nói.

Hai cái danh tự này, rõ ràng cho thấy giả danh.

Này càng làm cho ba vị Thiếu chủ có chút sờ không trúng lai lịch của Phương Bạch hai người, chỉ có thể pha trò, đem tình cảnh hồ lộng qua.

Sắp tới gần tiệc tối, lần lượt có Thiếu chủ chạy đến.

Có quản lý Thương Tỳ Hưu Đổ Thạch Trường (píxiū), quán rượu lụa trang người phụ trách Thương Toan Nghê (suānní), quản lý Phòng Đấu Giá Thương Phụ Hý (xì), chấp chưởng đại luyện tư Thương Bí Hý (bìxì). Còn có Phương Nguyên đã quen thuộc Thương Nhai Tí.

Ngụy Ương giới thiệu cho Phương Bạch hai người, những thiếu chủ này chứng kiến Phương Bạch hai người, đều hoặc nhiều hoặc ít chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Bọn hắn một ngồi xuống, nhiều người lời nói cũng đi theo rất nhiều nho nhỏ đình viện dần dần náo nhiệt lên.

Sắp tới gần mở tiệc thời điểm, cánh cửa bỗng nhiên được tôn sùng mở, một vị Thiếu chủ thần thái vội vàng mà xông vào.

Cái này nhân thân tài cao gầy, mày rậm mắt hổ, chính là Thương Bệ Ngạn (bì ' àn), chưởng quản lấy Thương Gia Thành Thành Vệ Quân.

Thành Vệ Quân xử lý tranh chấp, cân đối mâu thuẫn, duy trì trị an, phồn mang nhất bất quá.

Khách khí với Phương Bạch hai người vài câu, Thương Bệ Ngạn còn chưa ngồi xuống, bỗng nhiên chủ vị hỏa diễm lóe lên, hiện ra Thương Yến Phi.

Thương Yến Phi lần này mặc vào một thân áo bào trắng, ống tay áo góc bên đều khảm có viền vàng. Một đầu đỏ tươi máu phát tùy ý tản ra, buông tới bên hông, phối hợp anh tuấn chí cực diện mạo, hình thành hắn đặc biệt khí tràng cùng mị lực.

“Mà cùng bái kiến Phụ Thân Đại Nhân.” Chúng Thiếu chủ nhao nhao đứng dậy, sau đó quỳ một chân trên đất, đồng nói.

“Tộc trưởng đại nhân.” Ngụy Ương đứng người lên.

Cùng một thời gian, Phương Bạch hai người cũng đứng dậy hành lễ.

“Đều ngồi.” Thương Yến Phi nửa nằm ở bản rộng trên ghế ngồi, tùy ý phất phất tay.

Lập tức, vẩy ra một mảnh sáng lạng hào quang bảy màu, như giọt mưa, giống như mây mù.

Hoa quang rơi xuống mọi người trên bàn dài, hóa thành một phần phần đẹp đẽ món ngon, trong tiểu viện lập tức đồ ăn mùi thơm khắp nơi.

Phương Nguyên liếc mắt liền nhận ra, đây là Cẩm Tú Thực Hạp Cổ.

Thương Yến Phi đặc hữu ngũ chuyển cổ, chuyên môn dùng để cất giữ món ngon. Món ngon để đặt ở bên trong là dạng gì trạng thái, lấy ra liền là dạng gì trạng thái.

Phương Nguyên kiếp trước ở trong thương đội dốc sức làm, Cổ Nguyệt Sơn Trại diệt vong về sau, hắn càng là không chỗ nương tựa. Nhân dịp Nghĩa Thiên Sơn đột nhiên quật khởi, Ma Đạo Cổ Sư kết thành liên minh, thanh thế hạo đại, đụng chạm lấy chính đạo điểm mấu chốt.

Các Đại Gia Tộc liên hợp lại, vây công Nghĩa Thiên Sơn.

Liên quân thủ lĩnh một trong Thương Yến Phi, khao thưởng tam quân, sẽ dùng Cẩm Tú Thực Hạp Cổ này.

Chỉ là một phất ống tay áo, mấy vạn người đều có mỹ thực khao, cực đại chấn phấn liên quân sĩ khí.

Từ đó về sau, Cẩm Tú Thực Hạp Cổ liền trở thành Thương Yến Phi một cái dấu hiệu, truyền thành thế trong dân cư thú nói.

Lúc ấy, Phương Nguyên dựa vào Xuyên Việt Giả ưu thế, đã trở thành tầng dưới chót tiểu đầu mục, gia nhập một chi người bán hàng rong đội ngũ, chịu trách nhiệm áp giải vật tư cung cấp chính đạo liên quân.

Hắn tận mắt thấy Thương Yến Phi vận dụng Cẩm Tú Thực Hạp Cổ rầm rộ.

Đầy trời Thất Thải Hà Quang, bốc hơi lửa đốt sáng theo, sáng lạn chói mắt, chiếu rọi thiên địa, khí tượng hùng vĩ.

“Không thể tưởng được kiếp này, ta ‘sớm mấy năm’ liền thấy Cẩm Tú Thực Hạp Cổ này, đồng thời chính mình hoàn thành Thương Gia Thượng Khách khách.” Phương Nguyên ngầm sinh cảm khái.

Kiếp trước kiếp này hình thành so sánh rõ ràng, cái này là sống lại ưu thế cự lớn.

Mà sống lại ưu thế, đến từ Xuân Thu Thiền, đúng là hắn toàn bộ kiếp trước cố gắng phấn đấu tích lũy cùng thành quả.

Thương Yến Phi bố trí xuống thức ăn, ngay sau đó rồi hướng chúng tử đạo: “Hôm nay có hai vị khách quý ở đây, các ngươi đều muốn từng cái tiến lên mời rượu. Tù Ngưu, ngươi là lão đại, ngươi trước để làm cái tấm gương.”

Phụ Thân Đại Nhân chính miệng phân phó xuống đến, Thương Gia Thiếu Chủ tuy rằng nghi ngờ trong lòng, nhưng không người dám lãnh đạm.

Thương Tù Ngưu lập tức đứng dậy, giơ ly rượu lên, thanh âm trầm thấp: “Tù Ngưu kính nhị vị khách quý.”

Vừa nói xong, hắn liền ngửa cổ một cái, liền rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Phương Nguyên trả lại một ly rượu, Bạch Ngưng Băng như cũ chỉ uống nước.

Những thiếu chủ này bên trong, Tù Ngưu lớn nhất, đã gần đến ba mươi, diện mạo trên càng lộ vẻ tương đối lão luyện, chợt nhìn còn tưởng rằng là bốn mươi tuổi đấy.

Trái lại phụ thân của hắn Thương Yến Phi, giống như là hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ. Hai cha con như đứng chung một chỗ đối lập, cũng là kiện man thú vị cảnh tượng.

“Yến hội trước khi bắt đầu, cũng đã cùng nhị vị khách quý tán gẫu qua á. Lần đầu gặp mặt, trò chuyện với nhau thật vui. Hai người khách quý nếu ở không, nhưng đến ta dưới trận đi chơi, Đấu Cổ tuyệt đối thú vị đây.” Thương Trào Phong cũng đứng dậy.

Phương Nguyên khóe miệng mỉm cười, mặc dù là lần đầu gặp mặt, hắn nhưng đối với Thương Trào Phong tương đối biết.

Người này hiếu chiến hung ác giành thắng lợi, tính tình lại có chút âm cưu. Kiếp trước thiếu một ít trở thành Thương Gia Thiếu Chủ, đã từng một lần là Thương Tâm Từ lớn nhất cản tay.

“Tứ ca Đấu Cổ quá máu tanh, hay vẫn là mỹ nhân ca múa di tình.” Thương Bồ Lao phản bác một câu, đi theo hướng phương bạch mời rượu, một đôi cặp mắt đào hoa lóe ánh sáng, “tiểu tử nguyện mời nhị vị khách quý tâm tình gió trăng.”

“Có rảnh rỗi, nhất định nhất định.” Phương Nguyên nói xong lời xã giao, mỉm cười uống rượu.

Này bữa tiệc gia đình, ở trong mắt hắn, coi như là một cuộc danh nhân tiệc.

Ít Thương Gia Thiếu Chủ này, đại đa số đều tại tương lai Nam Cương, có một phen mình diễn dịch.

Thương Yến Phi con phần đông, những người này có thể tại cạnh tranh kịch liệt trong trổ hết tài năng, tự nhiên có năng lực hơn người. Có thể nói Nhân Trung Long Phượng, trong đá mỹ ngọc.

Mà lại có bất đồng riêng tính cách, cùng với làm việc chi phong cách, lúc này bọn hắn tề tụ một phòng, uyển nhược minh châu, tản ra hoặc minh hoặc ám hào quang, hoà lẫn.

Con trai trưởng Thương Tù Ngưu, con trai thứ hai Thương Nhai Tí, tứ tử Thương Trào Phong, tám tử Thương Bồ Lao mà lại không nói nhiều.

Cửu tử Thương Toan Nghê, miệng sư tử mũi rộng, tựa hồ dùng cái gì Cổ Trùng, mỗi lần hô hấp lúc, từ xoang mũi đều đều phun ra hai cỗ nhạt khói vàng khí, quấn quanh tại bên người.

Mười tử Thương Bí Hý, dáng người ục ịch đôn hậu, tựa hồ cũng không ngờ. Nhưng Phương Nguyên nhưng biết, trên thân hắn chất chứa man lực. Nhưng so khí lực, so với chính mình còn phải mạnh hơn gấp mấy lần có thừa.

Mười hai tử Thương Bệ Ngạn, về sau cùng Thiết Gia quan hệ thông gia, đã trở thành kế Thiết Huyết Lãnh về sau, Nam Cương công nhận đệ nhị Thần Bộ.

Mười ba tử Thương Phụ Hý, rất có trí kế, chính đạo liên quân vây công Nghĩa Thiên Sơn lúc, hắn nhiều lần hiến kế, khiến cho Ma Đạo Cổ Sư chịu nhiều đau khổ.

Còn có hai mươi mốt tử Thương Tỳ Hưu, nhỏ tuổi nhất, có tài nhưng thành đạt muộn. Hứa nhiều năm sau, Thương Gia lụi bại, hắn dấn thân vào Ma Đạo, trở thành Nam Cương trong tiếng xấu lan xa ma đầu.

“Phụ thân, thật xin lỗi, ta tới chậm.” Mời rượu trong quá trình, viện cửa bị đẩy ra, đi tới một thiếu nữ.

Nàng là Thương Ly Vẫn, xếp hạng mười sáu, chưởng quản Diễn Võ Trường. Hai con ngươi linh động, mặt như hoa đào, tính tình hoạt bát, là một cái xinh đẹp mỹ nhân.

Nhìn xem chúng tử đều kính rượu, cuối cùng Thương Yến Phi cũng giơ lên chén rượu trong tay, đối mặt Phương Bạch hai người: “Cảm tạ nhị vị, trên đường đi bảo vệ Tâm Từ, mới làm cho ta mới được một vị con gái.”

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

