 

Sau tám ngày.

Nam thu uyển.

Trên quảng trường nhỏ, Tinh Tinh Thạch xếp thành gạch vuông, tầm mắt một mảnh rõ ràng, tinh quang xán lạn.

Phương Nguyên đứng ở quảng trường một mặt, chắp hai tay sau lưng, hai chân hơi mở, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp sâu trì hoãn kéo dài.

Ở trước mặt của hắn, thẳng đứng mười mấy cây cây cột đá.

Mỗi một cây cột đá, đường kính đều có hai trượng chi thô, hắc u kiên cường. Cột đá ở giữa, khoảng cách bầy đặt, hầu như hiện đầy toàn bộ quảng trường nhỏ.

Hô... Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, đột nhiên mở hai mắt ra.

Lập tức, trong hư không dường như sáng lên một tia chớp!

Hướng!

Hắn bước chân, đi nhanh liền vượt qua, sau mấy bước, đi đến một cây cột đá trước mặt.

Bước chân phút chốc dừng lại, eo uốn éo, cánh tay thuận thế cuồng súy, nắm đấm quét ngang qua.

Phanh.

Một tiếng rên, cột đá run rẩy, bị đánh ra một trái cầu hình hố sâu, trong lúc nhất thời mảnh đá bay múa.

Lại tới.

Phương Nguyên nín khí, hoặc quyền hoặc chưởng, thay nhau tiến công. Đồng thời phi cước, bàn chân đá, khuỷu tay đụng, đầu gối đỉnh, vai Ôi... Thân thể mỗi một số, đều bị hắn hóa thành sắc bén vũ khí tấn công.

Rầm rầm rầm... Tiếng rên liên miên bất tận, cột đá run không ngừng, mảnh đá không ngừng hướng bốn phía bay loạn.

Phương Nguyên một hơi không ngừng nghỉ, công kích như mưa cuồng gió táp, liên tục vô cùng.

Chốc lát công phu, cột đá này liền cắt giảm một nửa thể tích, giống như trong bão táp cây nhỏ.

Răng rắc.

Phương Nguyên mãnh liệt rút chân giương kích, một tiếng giòn dã, vốn là tràn ngập nguy cơ cột đá, rốt cuộc không chịu nổi chà đạp, cắt thành hai đoạn, té trên mặt đất.

Phương Nguyên chậm rãi thu chân, hô hấp có chút dồn dập, trên trán chảy ra tầng một tầng mồ hôi mịn.

Hắn phóng nhãn quét trên đất.

Này hai cây gãy lìa cột đá, đã hoàn toàn thay đổi, mặt ngoài gồ ghề, đều là Phương Nguyên quyền cước đánh dấu vết.

“Đây là ta không có sử dụng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, tầm thường công kích, hoàn toàn chính xác khó có thể phát huy ra Thú Lực Hư Ảnh.”

Oanh.

Hắn khẽ quát một tiếng, liên tục hai cái đại cất bước, mãnh liệt lẻn đến gần đây một cây cột đá trước.

Tay phải hắn hóa chưởng, hướng về cột đá nặng nề mà đánh ra quá khứ.

Rống!

Một cái hư ảnh Tông Hùng, đột nhiên sau lưng Phương Nguyên giữa không trung xuất hiện. Nó phiêu phì thể trạng, mở ra miệng lớn dính máu, lộ ra sâm bạch răng nanh. Đồng thời giơ hữu chưởng lên đánh ra, cực giống động tác của Phương Nguyên.

Trong sát na này, Phương Nguyên lập tức cảm nhận được, hữu chưởng của chính mình trong tăng thêm một cỗ lực lượng cuồn cuộn!

Oanh.

Phương Nguyên đập ở trên cột đá, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Hai người cũng ôm không hết thô Đại Thạch Trụ, lập tức bị đánh gãy, một tiếng ầm vang, đập xuống đất. Đem gạch ném ra một cái hố cạn.

Một cỗ lực phản chấn, chợt hướng Phương Nguyên truyền đến, chấn động Phương Nguyên tay phải một hồi tê dại.

Phương Nguyên mua xuống Tông Hùng Bổn Lực Cổ về sau, vẫn tại dùng, hôm nay đã đại công cáo thành, trên người tăng thêm một gấu chi lực.

“Trước lúc trước cây cột đá, đánh cho mấy mươi lần, khó khăn lắm mới đem phá hủy. Vận dụng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ về sau, chỉ một cú đánh, liền đem cột đá đánh gãy...”

Phương Nguyên cảm thụ được lẫn nhau ở giữa chênh lệch.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ không là công kích loại cổ, mà là Phụ Trợ Cổ Trùng. Nhưng mà nó vừa ra, lập tức liền có một loại hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả!

Phương Nguyên biểu hiện ra trước sau chiến lực, hoàn toàn là một trời một vực.

Dùng Phụ Trợ Cổ hành động hạch tâm, tương đối ít thấy. Đại đa số Cổ Sư, Phụ Trợ Cổ Trùng tại trọn bộ cổ bên trong, chẳng qua là sung túc chủ yếu điểm tựa.

Đơn cử bên người ví dụ.

Ngụy Ương liền này đây Di Động Cổ Quang Hồng Cổ làm hạch tâm, công kích loại Đao Quang Cổ là chủ yếu điểm tựa một trong, Phụ Trợ Loại Quang Nguyên Cổ vì điểm tựa thứ hai. Quang Nguyên Cổ có thể cực lớn giảm bớt quang loại Cổ Trùng chân nguyên tiêu hao.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ có thể dùng thân phận của Phụ Trợ Cổ, lại có thể sung làm hạch tâm. Từ nơi này một khía cạnh, cũng đó có thể thấy được trân quý của nó giá trị.

đăｎg nhập để

đọc truyện “Bất quá... Phòng ngự của Thiên Bồng Cổ tuy rằng khả quan, nhưng khuyết thiếu cương tính. Nếu như đổi thành Kim Cương Cổ, hiệu quả còn muốn càng tốt hơn.” Phương Nguyên thầm nghĩ

Mới vừa toàn bộ công kích quá trình, hắn đều thúc giục Thiên Bồng Cổ. Nếu không tay của chính mình, bàn chân có thể đã tồi tệ.

Lực tác dụng, là lẫn nhau.

Tuy rằng xương cốt của Phương Nguyên đều là tranh tranh thiết cốt, nhưng mà da gân thịt máu, cũng đều là phàm nhân. Mới vừa vỗ, nếu không có Thiên Bồng Cổ bảo hộ, xương cốt không có việc gì, nhưng sẽ máu thịt be bét.

Bất quá, Kim Cương Cổ tạm thời còn không có hàng.

Phương Nguyên cũng đã không có tiền.

Ngay từ đầu, hắn mặc dù có hơn 90 vạn Nguyên Thạch, nhưng là bị Bạch Ngưng Băng phân đi một nửa.

Sau đó, vì Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, đi dạo Đổ Thạch Phường hao tốn rất nhiều.

Hơn nữa, trong toàn bộ quá trình ăn, mặc, ở, đi lại, còn có cho ăn Dưỡng Cổ Trùng, tại Thương Gia Đệ Tam Nội Thành, chi tiêu quá nhiều.

Rồi sau đó, lại là Đại Hoán Huyết, đầu nhập vào rất nhiều Nguyên Thạch. Tám ngày trước, ở trên diễn võ trường hắn đem chỉ còn lại hơn tám vạn khối Nguyên Thạch, trước mặt mọi người giao cho Lý Nhiên.

Cho tới bây giờ, Phương Nguyên không chỉ có thanh liêm, nhưng lại gánh vác nợ nần.

Bởi vì dựa theo thề độc ước định, hắn còn cần giao cho Lý Nhiên một trăm hai chục ngàn Nguyên Thạch.

Phương Nguyên biết, đây là phải có đưa vào.

Thanh danh vẫn là thứ yếu, chủ yếu là ổn định Lý Nhiên, thể hiện ra chân thành hợp tác trạng thái. Cho dù Phương Nguyên sớm vào mấy ngày trước, hay dùng Ngôn Nhi Vô Tín Cổ tản đi trên người Độc Thệ Cổ.

Lý Nhiên là bất ngờ của Phương Nguyên thu hoạch, giết Lý Nhiên, sẽ lưu lại chứng cứ, dẫn phát Thương Gia hoài nghi, tuyệt đối là một nét bút hỏng, cho nên Phương Nguyên không lấy.

Đối với Phương Nguyên mà nói, Lý Nhiên này con cờ, mặc dù không dùng tốt, nhưng rất hữu dụng. Tương lai nói không chừng, Phương Nguyên còn có thể thông qua Lý Nhiên, từ Vũ Gia moi ra ngũ chuyển Hợp Luyện Bí Phương của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Hiện tại, chủ yếu nhất, là thông qua Lý Nhiên để ổn định Vũ Gia.

Ba ngày trước, Lý Nhiên đã thông qua khẩn cấp phương thức liên lạc, liên hệ rồi người liên hệ. Hắn tỏ vẻ Phương Nguyên người này, có thể lợi dụng. Bởi như vậy, Vũ Gia trả thù khả năng cũng rất nhỏ.

Vốn Phương Nguyên thì có Tử Kinh Lệnh Bài nơi tay, di chuyển Phương Nguyên liền sẽ chọc tới Thương Gia chú ý. Phương Nguyên lại là ba chuyển tu vi, được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, chiến lực tăng vọt. Thực muốn trả thù, còn phải là ba chuyển hoặc là Tứ Chuyển Cổ Sư ra tay. Xuất động loại này gia lão tầng thứ lực lượng, đã phá vỡ nhất lưu gia tộc âm thầm đấu ăn ý.

Giữ lại Lý Nhiên, chỗ tốt chính là ở đây rồi.

“Lại tới.” Phương Nguyên đem tản mạn suy nghĩ thu hồi, trong miệng khẽ quát một tiếng.

Hắn chìm hạ thân, nắm chắc cánh tay, tâm niệm nhất động, tùy theo nửa thành Đạm Ngân Chân Nguyên quán chú đến Trực Tràng Cổ trong.

Đánh thẳng!

Cổ Trùng kỳ diệu lực lượng, lập tức lại để cho hai chân của hắn, không bị khống chế chạy như bay về phía trước.

Rầm rầm rầm!

Tại một đường thẳng, hắn đi nhanh hơn mười bước, liên tục đánh ngã ba cây cột đá. Đã đến cây thứ bốn cột đá, không ngừng lay động, nhưng cuối cùng không có ngã xuống.

Đây là Phương Nguyên không có dưới tình huống sử dụng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Trực Tràng Cổ là Phương Nguyên mua Di Động Cổ, hiệu quả là cưỡng ép đột phá.

Như không trở ngại, thẳng tắp xông về trước ra năm mươi bước, thế xông liền ngưng. Nếu có trở ngại, thì sẽ thiếu tại năm mươi bước.

Này cổ so với Khiêu Khiêu Thảo muốn thích hợp hơn Phương Nguyên.

Khiêu Khiêu Thảo sức bật, là bản thân lực lượng của Cổ Trùng. Mà lực lượng của Trực Tràng Cổ, nguồn gốc từ bản thân Phương Nguyên.

Lực lượng của Phương Nguyên càng mạnh, Trực Tràng Cổ cưỡng ép đột phá hiệu quả lại càng tốt. Chiến đấu với Lý Nhiên, Phương Nguyên đồng thời thúc giục Sơn Trư Hư Ảnh, quả thật là hoàn mỹ phối hợp, thoáng cái liền đem Lý Nhiên trọng thương!

Xông mạnh!

Phương Nguyên lại thúc giục một cổ, cả người nhất thời ngang lao ra, như một bá đạo con cua, bị đâm cho cột đá ngã xuống đất.

Cái này là Hoành Xung Cổ, cùng Trực Tràng Cổ cùng loại, nhưng mà ngang công kích.

Phương Nguyên bán mất Khiêu Khiêu Thảo, mua Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ, sung coi mình Di Động Cổ.

Không hề nghi ngờ, này hai cổ có thể trong di động phát lực, hết sức thích hợp Lực Đạo Cổ Sư. Lại để cho di động bản thân, liền trở thành một loại công kích thủ đoạn.

“Chờ ta đã đến bốn chuyển, liền có thể đem này hai cổ hợp luyện thành Hoành Xung Trực Tràng Cổ, tiếp theo sử dụng.”

Đây coi như là lâu dài đầu tư, từ bên cạnh vì chính mình tiết kiệm tiền.

Tiếp đó, Phương Nguyên luân chuyển sử dụng hai Cổ Trùng này, hóa thân thành một con trâu hoang, ở trên quảng trường nhỏ tung hoành xông tới.

Lần này, hắn Nhất Tâm Lưỡng Dụng.

Không chỉ dùng Hoành Xung Cổ hoặc là Trực Tràng Cổ, vẫn còn đồng thời vận dụng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Cột đá không ngừng mà bị đánh bay, sau đó hung hãn đập xuống đất, phát ra sấm rền vậy tiếng vang.

“Vận dụng Trư Lực Hư Ảnh, có thể đánh bay năm cây cột đá, đánh ngã tám cái. Vận dụng Hùng Lực Hư Ảnh, bình quân đánh bay bảy cái, đánh ngã năm cây cột đá. Vận dụng ngạc lực hư ảnh lời nói, có thể đánh bay ba cây cột đá, đánh ngã bốn cái.”

Phương Nguyên cẩn thận nhận thức này vi diệu trong đó.

Hiển nhiên, Sơn Trư chi lực thích hợp xông tới, xung phong khoảng cách dài, toàn bộ hành trình hiệu quả tốt. Tông Hùng chi lực nửa trước trình sức mạnh to lớn, nửa chặng sau liền hư nhược rồi. Còn Ngạc Ngư chi lực, không quá thích hợp xông tới phương thức công kích như vậy.

“Trước mắt Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, chỉ có thể thúc giục một con cổ lực lượng. Không thể đồng thời thúc ra Trư Lực Hư Ảnh cùng Hùng Lực Hư Ảnh. Nói cách khác, của ta song heo chi lực, tính là có chút lãng phí. Đổi thành mặt khác thú lực, có thể tăng cường phương diện khác Tiến Công Năng Lực.”

“Hôm nay ta có song heo, một gấu, một ngạc chi lực, lại đạt đến thân thể gánh nổi cực hạn. Là thời điểm, vận dụng Cương Cân Cổ rồi.”

Phương Nguyên đã đem Cương Cân Cổ mua đến tay bên trên.

Cương Cân Thiết Cốt phối hợp lẫn nhau, có thể nói hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bất quá Cương Cân Cổ, cùng Thiết Cốt Cổ bất đồng. Người kia là loại hình tiêu hao cổ, cái trước tức thì phải cần một khoảng thời gian liên tục sử dụng, mới có thể lượng biến đạt tới biến chất, tại trên người của Phương Nguyên hình thành thép hiệu quả.

Mời đến gia phó qua tới thu thập quảng trường tàn cuộc, Phương Nguyên liền trở lại trong mật thất.

Hắn từng phút từng giây đều không muốn lãng phí, bắt đầu thúc giục Cương Cân Cổ cải tạo bản thân.

Ba ngày sau đó, Đệ Ngũ Nội Thành Diễn Võ Trường.

Một vị Lam Y Đại Hán đứng trước mặt của Phương Nguyên, thở hồng hộc, lòng còn sợ hãi.

“Chẳng qua là cùng tiểu tử này giao chiến năm sáu hiệp, ta bị trọng thương. Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, thực không phải là dùng để trưng cho đẹp... Từng chiêu đều có thể đánh ra Thú Lực Hư Ảnh, thật sự quá kinh khủng!”

Vị Lam Y Đại Hán này nhìn chằm chằm Phương Nguyên, miễn cưỡng phấn khởi tinh thần.

“Không thể thua! Chỉ đánh bại hắn, dựa theo quy củ của Diễn Võ Trường, ta có thể có được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Đã có Cổ này, ta cũng có thể tu lực đạo!”

Lam Y Đại Hán nghĩ tới đây, mãnh liệt quát một tiếng, lần nữa hướng Phương Nguyên đánh tới.

Thủy Lao Cổ!

Hắn mở cái miệng rộng, nhổ ra một đoàn quả cầu nước màu lam. Thủy cầu nhanh chóng lớn mạnh, đem Phương Nguyên toàn bộ người đều tráo vào bên trong đó.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, ở trong nước giơ quả đấm lên, tùy ý một kích.

Trư Lực Hư Ảnh!

Thủy cầu lắc lư ba cái, mãnh liệt biến hình, nhưng không có phá.

“Sẽ vô dụng thôi, vì đối phó ta, ta thế nhưng là chuyên môn mượn Vay nặng lãi, mua này ba chuyển Thủy Lao Cổ a.” Lam Y Đại Hán đắc ý cười to.

Phương Nguyên ánh mắt sắc bén, không hốt hoảng chút nào, lại đánh ra một chưởng.

Hùng Lực Hư Ảnh!

Thủy cầu mãnh liệt run rẩy, kịch liệt biến hình, thiếu chút nữa thì muốn phá vỡ, nhưng cuối cùng vẫn còn trở lại như cũ thành hình cầu.

“Thú lực cương mãnh, nước chảy chí nhu, Dĩ Nhu Khắc Cương, ngươi là không đánh tan được đấy.” Lam Y Đại Hán nhẹ than một hơn, yên lòng.

Nhưng ngay vào lúc này.

Phương Nguyên giơ lên bên chân đá, ngạc lực hư ảnh!

Ngạc Ngư cùng Sơn Trư, Tông Hùng bất đồng, nó là lưỡng thê sinh vật, hiểu biết tài bơi lội.

BA~!

Thủy cầu đột nhiên nghiền nát, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

“Cái gì?!” Lam Y Đại Hán quá sợ hãi.

Trực Tràng Cổ!

Phanh.

Lam Y Đại Hán bị Phương Nguyên đụng bay ra ngoài, phun lớn máu tươi, trọn vẹn đã bay hai mươi bước, lúc này mới rơi xuống mặt đất.

Hắn giãy giụa lấn tới, nhưng bò lên một nửa, lại lần nữa ngã xuống.

Vẫn không nhúc nhích.

Hắn đã chết.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

