 

“Ta nhận thua!” Lý Nhiên quỳ một chân trên đất, lớn tiếng hô.

Đối thủ dừng lại bước chân xung phong, kịp thời thu tay lại, cũng không muốn đem Lý Nhiên đẩy vào tuyệt cảnh. Này đối với song phương đều không có lợi.

Lý Nhiên phun một ngụm máu tươi, loạng choà loạng choạng mà đứng dậy.

Vì mau sớm hợp lý thoát ly chiến đấu, hắn lại cố ý đã trúng đối thủ vài cái công kích.

Chủ trì Cổ Sư đi đến Diễn Võ Trường, tuyên bố kết quả của cuộc chiến đấu này.

Lý Nhiên đã sớm lòng nóng như lửa đốt, tại thu hồi Đằng Tấn Cổ về sau, hắn giả bộ làm ý bảo bộ dạng, đi ra Diễn Võ Trường.

Qua loa liệu sửa lại một chút thương thế của chính mình, hắn liền vội vàng đi chỗ ở của chính mình tiến đến.

“Chết tiệt, tại sao có thể như vậy tử? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì cùng Hoa Bao Cổ đột nhiên đã mất đi liên hệ?”

Trong tâm của Lý Nhiên bao phủ một tầng trầm trọng chí cực mây đen.

Hoa Bao Cổ là hắn luyện hóa cổ, bị Phương Nguyên luyện hóa một khắc này, hắn liền lập tức cảm ứng được.

“Thông thường xuất hiện loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng. Một loại là Hoa Bao Cổ bị phá hủy, loại tình huống thứ hai tức thì là bị người luyện hóa! Chẳng lẽ là ta bị phát hiện rồi? Không, tình huống có lẽ không phải là bết bát như vậy, có thể có thể chỉ là phòng của ta gặp kẻ gian. Mẹ của hắn, ta tại Thương Gia Thành sinh sống trọn vẹn tám năm, đại tiểu mao tặc đều biết, rõ ràng còn có người để ý ta cái kia chỗ tồi tàn!”

Lý Nhiên bước nhanh mà đi, Tinh Thần Thạch trọng yếu đến cực điểm, coi như là tâm tính của hắn, cũng không nhịn âm thầm lo lắng.

Hắn đã hối hận.

Hắn hẳn đem Hoa Bao Cổ, núp vào địa phương bí ẩn hơn, mà không phải đơn thuần đặt ở ván giường ở dưới hốc tối (*lỗ khảm ngọc) chính giữa.

Nhưng trong sự thực, điều này cũng không phải lỗi của hắn.

Hắn kiết (jié) nhưng cả người, vì che giấu mình, không có bằng hữu, mấy năm qua chưa bao giờ cùng vợ, mà đối mặt. Thường đi thanh lâu, Đổ Thạch Phường, quán rượu, người đến người đi, cũng không phải có thể giấu đồ địa phương.

Ngược lại là có thể núp vào hiệu cầm đồ hoặc là ngân hàng tư nhân, nhưng muốn giống trống khua chiêng cất chứa một viên tạp cùng ngoan thạch, cũng quá mức kỳ quái. Tương lai Thương Gia điều tra, này chính là một cái to lớn điểm đáng ngờ.

Tại Thương Gia Thành, rồng rắn lẫn lộn, làm đạo tặc Cổ Sư cũng không ít. Nhưng muốn phá giải Hoa Bao Cổ, cần ba chuyển cổ. Nhưng bình thường Tam Chuyển Cổ Sư, như thế nào lại xem mà vượt mình cái này rách rưới chỗ ở chứ?

Lý Nhiên ẩn núp suốt cả nửa năm, liền chính hắn đều nhanh đã quên mất quá khứ. Giấu Hoa Bao Cổ thời điểm, hắn rất có tự tin, nhưng bây giờ tự tin của hắn toàn bộ chuyển biến thành tự trách.

“Chỉ mong sự tình có thể vãn hồi!”

Hắn lo lắng bất an mà chạy trở về chỗ ở, cửa phòng khép.

Hắn thoáng cái đẩy cửa phòng ra, ngừng gặp chỗ ở một mảnh mất trật tự.

“Quả thật gặp kẻ gian rồi!” Trong lòng hắn lập tức toát ra ý nghĩ này.

Gặp kẻ gian cũng không đáng sợ, chỉ cần thân phận của chính mình không có bại lộ, hết thảy còn có thể cứu vãn được.

“Không sai!” Lý Nhiên tự an ủi mình, “ta mỗi lần cùng Vũ Gia, đều là một tuyến liên hệ. Trong tay căn bản không có để lại bất luận cái gì chứng cứ. Truyền Kỳ Cổ kia, cũng bị bao khỏa trong Tinh Thần Thạch, không giải khai tảng đá, ai sẽ minh bạch giá trị của nó? Chỉ cần ta tìm được cái kia kẻ trộm, bằng ta tám năm qua kinh doanh quan hệ...”

Nghĩ như vậy, hắn thời gian dần qua ổn định ưu tư, đem bối rối bài trừ trong nội tâm.

“Có muốn hay không báo án? Mượn nhờ Thành Vệ Quân lực lượng, giúp ta truy nã đạo tặc? Không, hay vẫn là Tiên Lễ Hậu Binh, có thể an an ổn ổn cầm lại Tinh Thần Thạch tốt nhất. Thành Vệ Quân cũng không đáng tin, sẽ không vì ta tiểu nhân vật này tận tâm tận lực. Có lẽ, ta nên thuê một vị Cổ Sư của Thiết Gia?”

“Ừ? Này là...” Lúc này, hắn mắt thần nhất ngưng, tại vén lên ván giường trên thình lình phát hiện một cái cổ.

Tâm Âm Cổ!

Thử Cổ hai chuyển, màu xanh đen, đứa bé sơ sinh ngón út tiêm không xê xích bao nhiêu. Hình như ốc nước ngọt, một mặt lớn, một mặt nhỏ, mặt ngoài có vân tay.

“Tâm Âm Cổ đều là hai nguyên bộ, có thể khiến hai vị Cổ Sư tại một trăm bước bên trong, lợi dụng tâm âm thanh nói chuyện với nhau. Chẳng lẽ là... Đây là kẻ trộm cố ý lưu lại cho ta?!”

Lý Nhiên trong mắt hiện lên một đạo do dự ánh sáng, tiếp theo cắn nha tướng Tâm Âm Cổ nhét lọt vào trong tai, phảng phất là cái máy trợ thính vậy.

“Ngươi là ai?” Lý Nhiên quán chú chân nguyên, thúc giục Tâm Âm Cổ, tập trung tư tưởng suy nghĩ tụ niệm, tại trong lòng thử đặt câu hỏi.

“Ta là ai vấn đề này cũng không trọng yếu. Quan trọng là..., Lý Nhiên cái tên này hẳn là giả danh chứ? Ha ha ha.” Chợt, thanh âm của Phương Nguyên trong lòng của Lý Nhiên vang lên.

Trong chốc lát, Lý Nhiên đồng tử mãnh liệt co lại thành to bằng mũi kim, như bị điện giựt, toàn bộ người ngốc đứng ở chỗ cũ.

“Không được, hắn phát hiện thân phận của ta!” Lý Nhiên kinh hãi gần chết.

Tất cả sự tình phát triển đến kết quả xấu nhất!

Nhưng hắn rốt cuộc là ẩn núp tám năm dài nằm vùng, đột nhiên lọt vào như thế kịch biến, như cũ miễn cưỡng trấn định tinh thần, ngưng tụ tâm lực, tại trong lòng đối với Phương Nguyên nói: “Giả danh? Tên giả gì, ngươi có ý tứ gì?”

Hắn vừa nói, một bên dè dặt nhón chân lên, tại gian phòng đơn sơ bên trong hành tẩu.

Sau đó lưng tựa ở trên vách tường, nghiêng người nhìn về phía ngoài cửa sổ đường đi.

“Tâm Âm Cổ hữu hiệu phạm vi, chỉ có một trăm bước, Thần Bí Nam Tử này nhất định đang ở phụ cận của ta.” Hắn cấp tốc suy tư về đối sách.

Sử dụng của Tâm Âm Cổ, muốn cô đọng tâm thần, mới có thể triển khai đối thoại. Thông thường suy nghĩ ý tưởng, thì sẽ không truyền đi.

Nhưng Phương Nguyên đã sớm tính tới hắn thời khắc này tâm lý trạng thái, cười khẽ một tiếng: “Ngươi không cần phải ngụy trang, Lý Nhiên. Ta không phải là địch nhân của ngươi, chỉ là của ngươi Người hợp tác. Để tỏ lòng thành ý của ta, chúng ta có thể gặp mặt.”

“Gặp mặt?” Lý Nhiên quả thực ngây ra một lúc.

Ngay sau đó, thanh âm của Phương Nguyên lại đang trong lòng hắn vang lên: “Hiện tại ngươi muốn đi ra cửa phòng, ra đại môn quẹo trái.”

“Ta tại sao phải nghe lời ngươi?” Lý Nhiên tại trong lòng kêu lên.

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng: “Không nên thăm dò ta biết bao nhiêu, ta biết vĩnh viễn nhiều hơn ngươi tưởng tượng một ít. Như vậy, ta đếm tới năm, ngươi suy nghĩ thật kỹ xuống.”

“Một.” Phương Nguyên mấy đạo.

Lý Nhiên cấp tốc suy nghĩ.

Coi như là Hoa Bao Cổ rơi đến trong tay đối phương, nhưng đối phương cũng không có chứng cứ chứng minh mình chính là Vũ Gia nằm vùng.

Hắn ẩn núp tám năm, làm sao có thể trong tay có lưu chứng cớ rõ ràng?

“Hai.” Thanh âm của Phương Nguyên không nhanh không chậm.

Nếu như lúc này, nghe theo Phương Nguyên uy hiếp, rơi xuống người có tâm trong mắt, như vậy thế tất liền từ khác một khía cạnh đã chứng minh mình thân phận nằm vùng.

Nhưng nếu như không nghe hắn bài bố, Tinh Thần Thạch làm sao bây giờ?

“Năm.” Thanh âm của Phương Nguyên tiếp tục tại trong lòng hắn vang lên.

Lý Nhiên lập tức phương tấc đại loạn, tại trong lòng chửi bới: “Đáng chết, ngươi học đếm sao?!”

“Ha ha ha, xem ra ngươi đã đã suy nghĩ kỹ.” Phương Nguyên cười nói.

Lý Nhiên hơi thở trầm trọng, hai tay nắm chắc nắm tay, hung hăng cắn răng một cái, xoay người rời đi phòng nhỏ.

Hắn đi ra đại môn, đi vào người đến người đi trên đường phố, sau đó dứt khoát quẹo bên trái.

Rời đi hơn năm mươi bước về sau, trong tâm của hắn lần nữa truyền tới thanh âm của Phương Nguyên: “Xoay bên phải, đi đến cái thứ ba chỗ rẽ, phía bên trái.”

“Hắn có thể chứng kiến hành tung của ta, thế tất ngay tại bên người của ta. Đến cùng là cái nào?” Lý Nhiên ánh mắt lợi hại, dường như chim ưng một dạng nhìn quét đám người chung quanh.

“Ta khuyên ngươi không nên hết nhìn đông tới nhìn tây, này cũng không giống như ngươi bình thời làm đón gió. Chậc chậc, ẩn núp tám năm, đừng đến lúc này thất bại trong gang tấc, ngươi nói đúng không?” Thanh âm của Phương Nguyên rất nhanh truyền đến.

“Đáng giận...” Lý Nhiên đem hàm răng cắn cọt kẹtzz rung động, uy hiếp của Phương Nguyên để cho hắn đành phải gục đầu xuống, một mực nhìn thẳng phía trước.

Dưới sự chỉ huy của Phương Nguyên, hắn đi vòng vo, rốt cuộc Phương Nguyên gọi hắn dừng lại.

“Xoay người.” Phương Nguyên ngay sau đó nói, “tại trong tầm mắt của ngươi, chỉ có thể nhìn được một quán rượu. Đi nhà này tầng ba của tửu lâu, ta liền chờ ở nơi đó ngươi.”

Lý Nhiên xoay người nhìn lại, lập tức trong nội tâm kinh sợ.

Tửu lâu này, đúng là hắn thường tới phúc hậu tường hòa quán rượu.

“Chẳng lẽ là...” Trong lòng hắn lập tức bắt đầu khởi động ra một cỗ mãnh liệt không ổn cảm giác. Đối phương nắm giữ tin tức nhiều như thế, gọi hắn cảm giác mình phảng phất là bị lột quần áo, đứng ở băng tuyết ngập trời chính giữa.

Hắn đi vào quán rượu.

Quen biết trong tiệm tiểu nhị chứng kiến hắn, nhiệt tình dặn dò: “Lý Nhiên Đại Nhân, ngài tới rồi, mời lên lầu!”

Lý Nhiên thần sắc ngưng trọng, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, mang theo hoàn toàn cảnh giác, leo lên thang lầu.

Mới vừa đi một nửa, còn chưa đến hai tầng.

“Đợi một chút.” Phương Nguyên đột nhiên nói.

Lý Nhiên dừng bước, trong lòng đặt câu hỏi: “Như thế nào?”

“Xuống lầu, đi ra ngoài.” Phương Nguyên chỉ huy nói.

Lý Nhiên hừ một tiếng, đành phải xoay người xuống lầu.

Trong tiệm tiểu nhị lại chứng kiến hắn, cảm thấy nghi hoặc, liền vội vàng tiến lên: “Thế nào, đại nhân ngài không muốn dùng món (ăn) à nha?”

Lý Nhiên vẫy vẫy tay, vẫy lui hắn, đi ra quán rượu đại môn.

“Tại ngươi đối diện, có cái kia bán bánh nướng sạp nhỏ, đi mua mấy cái bánh nướng.” Phương Nguyên tiếp tục nói.

Lý Nhiên khóe mắt co quắp một cái, nhưng cuối cùng như cũ nghe xong phân phó của Phương Nguyên, đem bánh nướng mua được.

“Được, hiện tại ngươi phản hồi quán rượu, đến ba tầng đi lên.” Phương Nguyên lại nói.

Lý Nhiên cái trán bốc lên gân xanh, cầm lấy bánh nướng, lần nữa trở lại quán rượu.

Trong tiệm tiểu nhị mới gặp lại hắn, nhao nhao ném tới ánh mắt khác thường: “Lý Nhiên Đại Nhân, ngài muốn mua bánh nướng, ngươi nói một tiếng là được, tiểu nhân giúp ngài chân chạy.”

“Cút ngay.” Lý Nhiên chửi rủa một tiếng, dọa tiểu nhị bả vai co rụt lại, vội vàng chớ có lên tiếng.

Hắn đi đến lầu ba, tại đầu bậc thang đứng lại.

“Tiếp tục đi a, hai, ba bước sau quẹo trái, ngươi có thể chứng kiến ta.” Phương Nguyên truyền âm nói.

Lý Nhiên theo lời mà động, chuyển qua một cái cột trụ, hắn cuối cùng thấy được Phương Nguyên, an vị khi hắn thường ngồi trên vị trí kia.

Sau đó, hắn liền thấy Phương Nguyên đối với hắn tự tay, làm một mời mời ngồi vào động tác. Đồng thời trong nội tâm vang lên thanh âm: “Xin mời.”

Lý Nhiên im lặng không nói, buồn bực đầu đi đến trước mặt của Phương Nguyên ngồi xuống, sau đó không hề chớp mắt nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

Thật sự nói, Phương Nguyên như thế gương mặt trẻ tuổi, lại để cho trong lòng hắn quả thực lắp bắp kinh hãi.

Mới vừa đối thoại, Phương Nguyên đưa hắn ăn gắt gao. Hắn theo bản năng buộc vòng quanh ấn tượng đối với Phương Nguyên —— một cái lão gian cự hoạt trung niên nam tử, hoặc là lão niên, mang theo cái chụp đầu, đem gương mặt che giấu ở giữa hắc ám.

Nhưng mà sự thật nhưng một trời một vực.

Dùng thanh âm của Tâm Âm Cổ, đều là một điệu, không thể nói rằng tuổi, thậm chí không thể phán đoán giới tính.

Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, Lý Nhiên tuyệt sẽ không nghĩ tới, người thần bí này lại có thể như thế trẻ tuổi!

Đệ Ngũ Nội Thành ánh lửa, xuyên qua song cửa sổ hộ, ánh chiếu vào trên mặt của Phương Nguyên. Hắn khuôn mặt tuy rằng bình thường, nhưng mà hai mắt nhưng đen sì như mực, giống như hồ sâu, thâm bất khả trắc.

Lý Nhiên đem diện mạo của Phương Nguyên, thật sâu khắc trong đầu.

Tuy rằng đây chỉ là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Phương Nguyên, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, đời này của chính mình sẽ không quên tướng mạo của Phương Nguyên.

Đều bởi vì mình chính là thua bởi trong tay thiếu niên này, còn té đến như thế không minh bạch!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

