 

Phương Nguyên lao ra năm mươi bước về sau, thế xông mới dừng. Hắn quay người lại, đối mặt Lý Nhiên, đang muốn tiếp tục tiến công.

Nhưng Lý Nhiên đã giơ tay lên, cao giọng hét lớn: “Chờ một chút, đừng đánh, ta nhận thua!”

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, tiếp theo ồn ào.

“Làm cái gì, cái này đừng đánh?”

“Chúng ta chuyên môn hoa Nguyên Thạch tới nơi này, chính là muốn nhìn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ đấy.”

“Ngươi cái này túng hóa, còn có phải là nam nhân hay không, đứng lên đánh tiếp a!”

Đám người lòng đầy căm phẫn.

Rất nhiều người tức giận đến trực suyễn thô khí, cảm thấy Nguyên Thạch mất trắng, bắt đầu hùng hùng hổ hổ. Nhưng là có một số người mười phân lý giải Lý Nhiên.

“Đó căn bản không đánh được, Lý Nhiên nhận thua rất sáng suốt.”

“Mới vừa một kích, đã đủ để chứng minh chênh lệch. Tiếp tục đánh xuống, Lý Nhiên khẳng định có nguy hiểm tính mạng.”

“Lý Nhiên này, cũng là Diễn Võ Trường lão du điều. Kinh nghiệm phong phú, hắn làm như thế, ta không ngạc nhiên chút nào.”

Làm.

Một tiếng thanh thúy chuông vang, tuyên bố trận này diễn võ chấm dứt.

Bên diễn võ trường, mọi người bắt đầu rời sân, Phương Nguyên cũng làm bộ rời đi.

“Phương Chính, ngươi khoan hãy đi.” Lý Nhiên bỗng nhiên mở miệng, gọi hắn lại.

Phương Nguyên nhíu mày, quay người nhìn hắn: “Ngươi muốn làm gì?”

Người ngoài bước chân cũng không khỏi dừng một chút.

“Phương Chính, ta đối với ngươi có ân, ngươi nhưng bây giờ đánh ta tổn thương, ngươi là lấy Oán báo Ân, ngươi phải bồi thường ta!” Lý Nhiên kêu lên.

Lời nói này có chút vô sỉ, rõ ràng là chính ngươi không biết tự lượng sức mình mà muốn khiêu chiến, kết quả bị thương, trả thế nào trả đũa, nói nhân gia “lấy Oán báo Ân” đây.

Rất nhiều người nghe xong lời này, đều không khỏi xì mũi coi thường, đối với Lý Nhiên càng thêm khinh thường.

Tìm Phương Nguyên cưỡng ép khiêu chiến, đó là tức không nhịn nổi, Nhân chi thường tình. Bây giờ còn dây dưa Phương Nguyên, cũng có chút càn quấy.

Phương Nguyên lắc đầu, xoay người rời đi: “Đầu ngươi cũng bị ta đụng hư chứ?”

Rất nhiều người phát ra cười vang.

Nhưng Lý Nhiên giãy giụa lấy đứng lên, hướng phía Phương Nguyên hô: “Phương Chính, ta biết ngươi người này! Ngươi ân oán rõ ràng, được xưng chịu ân một giọt nước dùng dũng tuyền tương báo, đốm lửa nhỏ thù lửa cháy lan ra đồng cỏ lặp đi lặp lại. Thương Tâm Từ cho ngươi một ít ơn huệ nhỏ, ngươi nhưng mạo hiểm nguy hiểm tính mạng cứu nàng, bảo hộ nàng đi vào Thương Gia Thành. Thương Gia Tộc Trưởng cấp cho ngươi khen thưởng, ngươi cũng đã từng một mực chống đẩy, nói ân tình thanh toán xong. Là Thương Gia Tộc Trưởng cố gắng nhét cho ngươi Tử Kinh Lệnh Bài đấy!”

“Phương Chính, ta đối với ngươi cũng có ừ! Ngươi nói, nếu như không phải là ta chọn lựa khối Tinh Thần Thạch kia, ngươi có thể được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ sao? Không thể! Hắc hắc, người ngoài cũng không có vấn đề rồi, nhưng mà ta biết ngươi, ta rõ ràng ngươi. Ngươi người này, tuy rằng hoành hành bá đạo hơi có chút, nhưng có ân nhất định trả, nếu không ngươi cũng ngủ không ngon giấc. Phải hay không? Ngươi ngẫm lại xem, ngươi thiếu nợ tình của ta, ngươi sau này có thể ngủ ngon sao?”

“Hừ, đó là ngươi không thấy rõ Phương Nguyên chân diện mục!” Trong đám người, Bạch Ngưng Băng nghe được Lý Nhiên lời nói này, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Phương Nguyên được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, cũng kích phát lòng hiếu kỳ của nàng.

Cuối cùng, Phương Nguyên một mực đều là của nàng quân xanh.

Nhưng Phương Nguyên nhưng dừng bước chân lại.

Trước mắt bao người, hắn xoay người, đối mặt Lý Nhiên, sắc mặt có chút ngưng trọng.

“Nghe ngươi vừa nói như thế, giống như ta đích xác thiếu nợ tình của ngươi. Nhưng mà thứ nhất, bản thân liền là ngươi mạo phạm ta trước đây. Thứ hai, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ ta là không thể nào cho người khác. Ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ?”

Phương Nguyên lời nói này, lại để cho chính lúc rời mọi người đều không khỏi dừng bước lại, nhao nhao ngừng chân xem thế nào.

Trong lòng Bạch Ngưng Băng cũng khẽ di một tiếng, cảm thấy ngoài ý muốn.

“Toàn Lực Dĩ Phó Cổ mặc dù là ba chuyển cổ, nhưng nó nơi phát ra Thượng Cổ Thời Đại, hôm nay đã là độc nhất vô nhị, giá trị thực sự khó có thể ước định. Ngươi cho ta mười vạn Nguyên Thạch, không coi là thiếu nợ ân tình của ta!” Lý Nhiên suy nghĩ thoáng một phát, nói.

“Lý Nhiên này là người ngu sao?”

“Rõ ràng công phu sư tử ngoạm, ngu xuẩn thành cái dạng này, ài...”

“Loại yêu cầu này đều có thể nói ra, thật sự là chẳng biết xấu hổ a!”

Mọi người nhao nhao lắc đầu, trong lòng đối với Lý Nhiên rất vô liêm sỉ.

Phương Nguyên trầm tư một chút, quả nhiên lắc đầu.

“Mười vạn Nguyên Thạch, không thể triệt tiêu phần nhân tình này. Cho ngươi hai mươi vạn Nguyên Thạch, lòng ta mới an.” Dứt lời, hắn Nhất Dương Thủ, gọi ra Nguyên Lão Cổ, đem bên trong Nguyên Thạch đều lấy ra.

Diễn Võ Trường trên mặt đất, lập tức nhiều hơn một đống Nguyên Thạch.

“Đây là hơn tám vạn khối Nguyên Thạch, ta trước mắt trong tay chỉ có nhiều như vậy. Cùng tương lai của ta đã có tiền, lại tiếp tế ngươi!”

“Cái gì?!” Lời của Phương Nguyên, lại để cho mọi người giật mình không thôi.

“Hắn rõ ràng thật sự cho? Trả, còn chủ động nâng giá đến hai mươi vạn!” Rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối.

“Ta không có nhìn lầm chứ! Lý Nhiên này mặc dù không có bắt được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, nhưng là có nhiều Nguyên Thạch như vậy đền bù tổn thất, cũng không tính là kém.” Đại đa số người đều nháy mắt, nhìn xem một đống Nguyên Thạch, thiếu chút nữa chảy xuống nước miếng.

“Phương Chính này thực là...” Rất nhiều người nhìn bóng lưng của Phương Nguyên rời đi, trong lúc nhất thời đều dâng lên thần sắc quái dị, không biết nói cái gì cho phải.

Mặc dù không có được như nguyện chứng kiến uy lực của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, nhưng mà Lý Nhiên cùng Phương Nguyên thú vị đối thoại, lại làm cho mọi người có chút ít thu hoạch.

Cuộc chiến đấu này, rất nhanh thông qua mọi người miệng, một truyền mười mười truyền một trăm, tại Thương Gia Thành nhanh chóng chảy dời đi chỗ khác tới.

Phương Nguyên có được chuyện của Tử Kinh Lệnh Bài, rộng rãi làm người biết, bỏ đi không ít tiêu tiểu bất lương rắp tâm.

Rất nhiều người cũng bắt đầu hâm mộ Lý Nhiên, cũng có rất nhiều người cam kết với Phương Nguyên hai mươi vạn Nguyên Thạch, ôm lấy hoài nghi.

Nhưng bất kể như thế nào, Phương Nguyên ân oán rõ ràng thanh danh, xem như vang dội.

Trở lại nam thu uyển.

“Ngươi thực định cho Lý Nhiên kia, hai trăm ngàn Nguyên Thạch?” Bạch Ngưng Băng nghi ngờ hỏi.

Này không phải là phong cách của Phương Nguyên a.

“Đương nhiên.” Phương Nguyên lời ít mà ý nhiều trả lời. Hắn đương nhiên không sẽ nói cho Bạch Ngưng Băng biết, đây thật ra là hắn cùng Lý Nhiên ở giữa bí mật ước định. Lý Nhiên trợ giúp Phương Nguyên diễn một tuồng kịch, đồng thời báo cho Phương Nguyên biết Hợp Luyện Bí Phương, mà Phương Nguyên tức thì đền bù tổn thất cho Lý Nhiên hai mươi vạn Nguyên Thạch.

Bạch Ngưng Băng trầm mặc một chút, có chút không tin, cười lạnh: “Hoa hai mươi vạn Nguyên Thạch, liền mua một cái thanh danh, đáng giá không?”

Phương Nguyên cười ha ha: “Ngươi chẳng lẽ chưa có nghe nói qua chuyện xưa của Danh Thanh Cổ?”

Bạch Ngưng Băng ánh mắt chần chờ: “Ngươi muốn nói rõ cái gì?”

“Thanh danh chính là một cây cầu, có thể khiến người vượt qua vượt vực sâu. Thanh danh liền là một khối thông hành lệnh bài, so với Tử Kinh Lệnh Bài còn muốn quý giá, có thể khiến người thông hành không trở ngại. Hai mươi vạn liền Tử Kinh Lệnh Bài cũng mua không được. Ta hoa hai mươi vạn, chỉ mua được thanh danh, đây chính là dưới đời này rất tham mua bán, ha ha ha.” Phương Nguyên cười nói.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, nghĩ đến hắn có biết trước cổ, liền tạm thời đã tin tưởng hắn.

Về chuyện xưa của Danh Thanh Cổ, tới từ truyền thuyết của Nhân Tổ... Thái Nhật Dương Mãng một lần uống đến say mèm, khi... Tỉnh lại, ý nghĩ đau nhức, quên mất say rượu lúc phát sinh hết thảy. Hắn phát hiện mình không biết vì cái gì, bị vây ở một chỗ cô phong bên trên. Cô phong chung quanh, đều là mấy nghìn trượng rộng vực sâu.

Trong vực sâu tràn đầy vòng xoáy tựa như gió, từng đoàn gió, đều là màu xanh lục đấy, đây là “bình thường gió”. Trong gió thổi mạnh bụi đất, đều là Ám hoàng sắc “phàm tục bụi”.

Thái Nhật Dương Mãng tâm chìm đáy cốc. Bởi vì hắn nhận ra, đây là Bình Phàm Thâm Uyên, chưa bao giờ có Sinh Vật Năng bay vọt qua. Hắn bị vây ở chỗ này cô phong bên trên, không ra được, sớm muộn phải chết đói.

May mà cô phong bên trên, còn có một khu rừng rậm. Thái Nhật Dương Mãng đói bụng, liền đi vào phiến rừng rậm này tìm kiếm quả dại đỡ đói. Nhưng mà phiến rừng rậm này rất kỳ quái, màu đen đất bùn như là đầm lầy, mang theo hủ bại khí tức. Mỗi cây đều không có lá cây, gầy đét thân cành như là trách trảo. Hết lần này tới lần khác làm tiếng gió thổi lúc tới, nhưng còn có lá cây vang sào sạt thanh âm.

Thái Nhật Dương Mãng tìm không thấy đồ ăn, lâm vào tuyệt vọng, biết mình không còn sống lâu nữa.

Mấy ngày trôi qua, hắn đói bụng tứ chi vô lực, chỉ có thể dựa vào thân cây, co quắp nằm trên mặt đất.

Hắn thời gian dần qua đã hôn mê.

Trong lúc mơ mơ màng màng, hắn nghe được rất nhiều thanh âm của người đang trò chuyện.

“Này, ngươi nhìn ngươi nhìn, người này rốt cuộc té bất tỉnh.”

“Ừ, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, hắn phải xong đời.”

“Kỳ thật Bình Phàm Thâm Uyên có thể ra ngoài, chỉ cần phải lấy được Danh Thanh Cổ thì tốt rồi.”

“Danh Thanh Cổ ngay tại lời nói nhỏ nhẹ rừng rậm trung ương, bị một tảng đá đè nặng. Đáng tiếc hắn không biết, ha ha ha...”

“Phù, chúng ta nhỏ giọng một chút nói chuyện, vạn nhất bị hắn nghe được liền không tốt rồi.”

“Không có việc gì không có việc gì. Hắn nên đã hôn mê, không lâu sau nữa, đã bị bùn đen mai một, biến đổi thành chất dinh dưỡng, tẩm bổ chúng ta những thứ này chịu.”

Nghe đến chỗ này, Thái Nhật Dương Mãng vẻ sợ hãi bừng tỉnh.

Nguyên lai phiến rừng rậm này, là lời nói nhỏ nhẹ rừng rậm. Hắn từng nghe đến lá cây tiếng kêu sột soạt, là trong rừng rậm mảnh tiếng nói.

Dựa theo hắn nghe được tin tức, Thái Nhật Dương Mãng đi đến trong rừng rậm lúc giữa, mang ra tảng đá, lấy được Danh Thanh Cổ.

Danh Thanh Cổ như là một đóa cây hoa cúc, cánh hoa vàng óng ánh sáng lạn, tản ra một loại giống như hương giống như thúi mùi.

Danh Thanh Cổ nói với Thái Nhật Dương Mãng: “Người trẻ tuổi, cám ơn ngươi dời tảng đá mở, đã cứu rỗi ta. Vì báo đáp ân cứu mạng, ta quyết định trợ giúp ngươi vượt qua Bình Phàm Thâm Uyên.”

Danh Thanh Cổ nói cho Thái Nhật Dương Mãng biết, nên sử dụng như thế nào chính mình.

Thái Nhật Dương Mãng đại hỉ, đi vào Bình Phàm Thâm Uyên, đem Danh Thanh Cổ nhét đến trong miệng, sau đó dùng cố gắng hết sức khí lực lớn tiếng la lên...

Kỳ quái chính là, không quản hắn gọi nhiều lắm dùng sức, đều không có bất kỳ âm thanh nào, nhưng lại chấn động Bình Phàm Thâm Uyên không ngừng mà xoay mình lay động, động tĩnh lớn, quả thật là sơn băng địa liệt vậy. Trong không khí còn tràn đầy tuyệt vời mùi thơm.

Thái Nhật Dương Mãng cũng không nghi hoặc, bởi vì hắn từ Danh Thanh Cổ chỗ biết được: Thanh danh bản thân vắng lặng vô âm, lại có thể rộng khắp truyền bá, dẫn phát chấn động kịch liệt.

Theo hắn gọi, giữa không trung xuất hiện một vệt kim quang cầu. Nhưng kim quang cầu chiều dài có hạn, khoảng cách bờ bên kia còn có cự ly rất dài.

Thái Nhật Dương Mãng quá đói, quá mệt mỏi, thử mấy lần, hiệu quả nhiều lần cắt giảm, tự cứu vô vọng.

Danh Thanh Cổ thở dài một hơi: “Ài, ngươi thật lâu đều không có ăn cái gì, trong bụng mặc dù có khí ở đây, nhưng mà lượng ít, từ trong bụng điều đi lên, phải đi qua bụng, ngực, yết hầu, cuối cùng vừa ra khỏi miệng, đường xá quá dài. Chúng ta phải giảm bớt lộ trình, như vậy, ngươi ấn ta tại ngươi hai cái giữa mông đít.”

Thái Nhật Dương Mãng này làm.

Danh Thanh Cổ liền rơi xuống hạ thể của hắn phụ cận, biến thành một cái cây hoa cúc lỗ nhỏ.

“Được rồi, ngươi bây giờ có thể điều khí kêu nữa.” Danh Thanh Cổ nói.

Thái Nhật Dương Mãng liền điều tra một cổ khí, thông qua cái động này, sắp xếp ra ngoài thân thể.

Phốc ——!

Trong thoáng chốc, Thái Nhật Dương Mãng hai lỗ tai tựa hồ nghe được một tiếng rên. Trong không khí lập tức hôi không nói nổi, nhưng mà đạo kim quang kia cầu lớn, nhưng trở nên bao la hùng vĩ, kéo dài qua ngàn trượng, khoác lên bờ bên kia.

Tiếng xấu âm thanh vĩnh viễn so với tốt danh tiếng, đến phải dễ dàng cùng vững chắc.

Thái Nhật Dương Mãng vội vàng leo qua cầu ánh sáng, lướt qua Bình Phàm Thâm Uyên, đi đến đối diện, thành công tự cứu.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

