 

“Vũ Nhiên, nếu vì gia tộc, để cho ngươi hy sinh tiền đồ, ngươi nguyện ý không?”

“Nguyện ý!”

... “Vũ Nhiên, nếu là vì gia tộc, ngươi phải hy sinh danh dự, ngươi nguyện ý không?”

“Nguyện ý!”

... “Vũ Nhiên, nếu như gia tộc, cần ngươi cống hiến tánh mạng của ngươi, ngươi nguyện ý không?”

“Ta nguyện ý!”

... “Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, Vũ Nhiên. Từ gia gia của ngươi, đến phụ thân ngươi, lại đến ngươi, đều là Vũ Gia trung thần! Hiện tại, gia tộc chỉ có một nhiệm vụ cho ngươi, nhiệm vụ này cần hy sinh tiền đồ của ngươi, hy sinh danh dự của ngươi, thậm chí sẽ hy sinh tánh mạng của ngươi.”

“Tộc trưởng đại nhân, vì gia tộc, ta nguyện ý!”

... Trong bóng tối sáng lên tinh mang, Lý Nhiên mãnh liệt mở hai mắt ra.

“Hô...” Hắn nhổ ra một ngụm trọc khí, từ trên giường ngồi xuống, trong miệng thì thào, “lại nằm mơ.”

Giấc mộng này, cũng không phải là hư cấu, mà là nguồn gốc là từ trí nhớ của hắn chỗ sâu nhất.

‘Lý Nhiên’ là tên giả của hắn, hắn chân chính họ tên gọi ‘Vũ Nhiên’!

Võ cái họ này, tại Nam Cương đại biểu ý nghĩa tương đối trọng đại. Bởi vì vậy đại biểu Nam Cương đệ nhất bá chủ, Vũ Gia!

Mười một năm lúc trước, Vũ Gia tộc trưởng Vũ Cơ Nương Nương, tự mình đã tiếp kiến Vũ Nhiên, giao cho hắn một cái nhiệm vụ bí mật —— đánh vào Thương Gia cao tầng!

Vì thế, hắn Mai Danh Ẩn Tính, một mình xông xáo bên ngoài ba năm sau, đi vào Thương Gia Thành định cư xuống.

Này một ẩn núp, chính là tám năm!

“Tám năm rồi, trọn vẹn tám năm rồi. Tộc nhân của Vũ Gia đã sớm quên mất ta rồi a? Vũ Nhiên đã bị tử vong, trên cái thế giới này chỉ có Lý Nhiên.”

Lý Nhiên không khỏi tại trong lòng thở dài.

Ẩn núp quá lâu, dùng về phần hắn đều thiếu chút nữa quên mất tên thật của chính mình.

Ở chỗ này, hắn khoác mặt nạ, sinh sống trọn vẹn tám năm, ngụy trang thành một cái Lãng Đãng Tử, một cái bình thường hết mức tầng dưới chót Cổ Sư. Dù là đối với đã từng yêu thê tử của chính mình, cũng không có để lộ ra nửa câu.

Trong lúc này, hắn mỗi nửa năm mới ra ngoài, cùng Vũ Gia liên hệ một lần. Cho tới bây giờ đều là một tuyến liên hệ, đem bí ẩn công phu làm được cực hạn.

Cho đến một năm trước, gặp mặt người nói cho hắn biết, gia tộc muốn khởi động hắn con cờ này rồi. Hắn lúc ấy trong nội tâm chi kích động, thật sự khó có thể dùng ngôn ngữ để diễn tả!

“Nhịn tám năm, rốt cuộc được sử dụng rồi, hết thảy đều sẽ không cùng!” Lý Nhiên không thắng cảm khái. Hắn tâm niệm nhất động, từ tồn trữ cổ trong lấy ra một cục đá cứng tới.

Này ngoan thước khối đá Phương Chính chính, dường như cục gạch một dạng mặt ngoài tức thì lấp lánh vô số ánh sao.

Đây là một khối Tinh Thần Thạch.

Nếu là Phương Nguyên ở đây, định sẽ phát hiện tảng đá kia, cùng Đổ Thạch Phường cái kia tảng đá kê chân giống nhau y hệt.

Lý Nhiên dùng song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt này cục đá cứng, lông mày hơi nhíu lại.

Với tư cách gián điệp, hắn bỏ ra gần thời gian mười năm ẩn núp, chế tạo một cái tuyệt đối trong suốt quá khứ, nhất định có thể thắng được Thương Gia phương diện tín nhiệm.

Nhưng mà, chỉ có tín nhiệm còn chưa đủ, hắn còn cần Siêu Việt Thường Nhân mới có thể, mới có thể tại Thương Gia Thành trong diễn võ trường xưng hùng. Như thế, mới có thể bị Thương Gia nhìn trúng mà đề bạt, rất sẽ thành vì một dạng với Ngụy Ương Họ Ngoại Gia Lão, chấp chưởng Thương Gia quyền hành.

Này cổ tài năng xuất hiện, cũng phải tự nhiên mà vậy, không thể quá đột ngột.

Vì thế, Vũ Gia tộc trưởng Vũ Cơ Nương Nương, tự tay vì hắn tuyển một Cổ Trùng.

Đây là một chỉ bao hàm sắc thái truyền kỳ cổ.

Từ thượng cổ lực đạo trong truyền thừa được đến, tại hôm nay trong thế giới này, có thể nói tuyệt tích cực trân cổ!

Đã có này cái cổ, Lý Nhiên có thể trổ hết tài năng, xưng hùng Diễn Võ Trường.

Như thế nào được con này cổ, mà không làm cho hoài nghi, Vũ Gia phương diện cũng sắp xếp xong xuôi.

Cái kia chính là đổ thạch.

Vận khí là rất không làm được chuẩn, hơn nữa ngoan thạch trong phong tồn Thượng Cổ Thời Đại cổ, cũng cực kỳ bình thường.

Ma Đạo Cổ Sư Vệ Thần Kinh, đã bị Vũ Cơ Nương Nương bí mật thu nhập dưới trướng. Giả tạo một viên tạp cùng ngoan thạch, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay, không sợ người khác nhìn thấu.

Lý Nhiên cũng tổn hao tâm tư.

Vì để cho người khác vững tin đây là trong Đổ Thạch Phường ngoan thạch, mà không là chính hắn mang tới, hắn cố ý chọn trúng một nhà trong Đổ Thạch Phường đá kê chân.

Này tảng đá kê chân, thả rất nhiều năm, người đến người đi, không có người chú ý tới nó.

Lý Nhiên trước cùng Vũ Gia câu thông, để cho Vệ Thần Kinh ngụy tạo ra một viên ngoại hình tương tự chính là Tinh Thần Thạch.

Sau đó kế hoạch của hắn, là thừa dịp người không chú ý thời điểm, cầm trong tay khối Tinh Thần Thạch này cùng đá kê chân đổi. Hắn là Cổ Sư, lại điều nghiên địa hình nửa năm, tự nhiên biết rõ lúc nào, có thể ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống, treo đầu dê bán thịt chó.

Chờ cho hắn cởi bỏ Tinh Thần Thạch này, cả người của Đổ Thạch Phường đều làm chứng cho hắn, chứng minh vận khí tốt của hắn.

Hắn được này cổ về sau, liền sẽ thay đổi triệt để, diễn dịch một phen biết nhận lỗi là quá tốt rồi câu chuyện. Hắn sẽ quật khởi, sẽ tìm về thê tử của chính mình cùng nhi tử, sẽ trở thành Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, mang theo vợ, mà trở về Vũ Gia.

Vừa nghĩ tới thê tử của chính mình, nhi tử, trong lòng Lý Nhiên liền dâng lên một cỗ vẻ áy náy.

Hắn yêu tha thiết thê tử của chính mình, nàng là thiện lương như vậy, kiên cường như vậy.

Đồng thời, làm một người cha, hắn càng hận không thể đem khắp thiên hạ đồ tốt nhất, đều cầm tới cho chính mình nhi tử.

Trước kia hắn chẳng qua là lợi dụng, nhưng mà sớm chiều ở chung, lâu ngày sinh tình, tình yêu để cho hắn dần dần không thể tự thoát ra được. Con trai xuất thế, càng để cho hắn nóng ruột nóng gan. Nhưng mà cuối cùng, bởi vì nhiệm vụ cùng mình đặc thù thân phận, hắn không được không tuyển chọn tạm thời ly khai.

“Hiện tại các ngươi nhất định rất hận ta đi, ta làm quá nhiều để cho các ngươi thất vọng chuyện tình. Nhưng mà không có quan hệ, nhanh, cũng nhanh, ta được sử dụng rồi, ta đem đem cho các ngươi hạnh phúc!”

Lý Nhiên không khỏi mà nắm chắc hai đấm, trong mắt hiện lên kiên định quang.

Ngày mai hắn phải đi Diễn Võ Trường, tiến hành một cuộc chiến đấu. Hậu thiên, hắn liền đem mai Tinh Thần Thạch này đưa đến tùy ý một Đổ Thạch Phường đi, diễn một màn trò hay.

“Vốn chuẩn đồ dự bị cái kia đá kê chân làm yểm hộ, nhưng đáng tiếc thế sự khó lường, cái kia tảng đá kê chân cư nhiên bị thí sinh. A, người kia thật là đồ ngốc, loại này phẩm tương Tinh Thần Thạch, đều đi chọn. Bất quá... Hậu thiên ta cũng muốn làm một lần đứa ngốc.”

Lý Nhiên cười cười, đem Tinh Thần Thạch một lần nữa thu nhập Tồn Trữ Cổ dặm đi.

Kế hoạch của chính mình tuy rằng nổi lên khó khăn trắc trở, nhưng mà không sao, chỉ là một việc ngoài ý muốn nho nhỏ. Trước kia hắn cũng dự tính qua loại khả năng này.

Hắn một lần nữa nằm xuống, chỉ chốc lát sau, liền hãm vào trong ngủ say.

Lúc này đây, hắn cũng không có nằm mơ.

Ngày thứ hai tỉnh lại, hắn cảm giác rất tốt, tinh thần hăng hái, hết thảy đều tràn đầy hy vọng.

Hắn cảm giác mình dường như chính là đi đi ở bóng tối trong sơn cốc lữ nhân, trải qua dài dòng buồn chán bôn ba, rốt cuộc có một ngày, nhìn thấy phía trước quang minh, thấy được sơn cốc cửa ra vào!

Tám năm kiên trì có kết quả, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy!

Hết thảy cũng sẽ trở nên càng tươi đẹp hơn!

Mang như vậy tín niệm, hắn đi vào Diễn Võ Trường.

Lần này đối thủ, hắn đã sớm dò la rõ ràng rồi, là một vị hai chuyển tột cùng Cổ Sư, quanh năm tư xen lẫn trong Đệ Ngũ Nội Thành trong diễn võ trường, là một gương mặt quen.

Dù là nhỏ yếu đến đâu Cổ Sư, có thể quanh năm trà trộn vào Diễn Võ Trường mà không đổ, luôn luôn Lập Thân Chi Bản.

Trong lòng Lý Nhiên không có một tia một hào khinh thường, trong tay hắn cổ đều có chút nát, phẩm chất cũng không tính tốt đẹp. Lại thêm muốn ngụy trang chính mình, không thể liều giết quá mãnh liệt, bởi vậy trận chiến này là thắng hay bại, còn ở giữa hai khả năng.

Quả nhiên, chiến đấu tiến hành tiếp, không ra ngoài dự liệu của Lý Nhiên.

Từ thăm dò, đến đối bính, song phương đều là bên tám lạng người nửa cân, giằng co không nghỉ.

Tình cảnh chiến đấu rất là khó coi, bên ngoài tràng có chừng mấy cái người đang xem cuộc chiến đều phát ra hư thanh.

Bỗng nhiên, Lý Nhiên hai mắt hiện lên một đạo mịt mờ ánh sáng.

Cơ hội!

Hắn bén nhạy bắt lấy đối phương một sơ hở, đang muốn triển khai đột kích.

Bỗng nhiên, trong lòng hắn đau xót, toàn thân mãnh liệt cứng ngắc, ngược lại bị đối thủ phản công, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Lý Nhiên đã bị trọng kích, đau đến kêu lên một tiếng buồn bực, thân thể bị hung hăng đẩy đi ra xa mấy chục bước, vừa rồi phanh lại bước chân.

Một vệt máu, từ khóe miệng của hắn chỗ tràn ra tới.

Nhưng mà cùng trên thân thể chịu bị thương, hoàn toàn cùng hắn giờ phút này khiếp sợ trong lòng cùng sợ hãi đánh đồng!

“Của ta Hoa Bao Cổ, của ta Hoa Bao Cổ! Tại sao sẽ đột nhiên cùng ta đã mất đi liên hệ? Trong lúc này, thế nhưng là cất giấu Tinh Thần Thạch a!!”

Cùng lúc đó ở đây, tại chỗ ở của Lý Nhiên.

Ván giường bị xốc lên, lộ ra bên trong một cái hốc tối (*lỗ khảm ngọc).

Phương Nguyên đứng ở hốc tối (*lỗ khảm ngọc) bên cạnh, nắm trong tay một Hoa Bao Cổ.

Thử Cổ chính là hai chuyển cổ, dùng cho trữ giấu đồ. Hình như Hoa Cốt Đóa mà, toàn thân màu lam nhạt, nhưng là thủy tinh tính chất, dịch thấu trong suốt.

Nó mặc dù là Lý Nhiên cổ, nhưng là ở khí tức của Xuân Thu Thiền dưới, như cũ lập tức đã bị luyện hóa.

Phương Nguyên tâm thần quét tới, Hoa Bao Cổ trong cất giấu rất nhiều vật lẫn lộn. Có một túi gạo, có dầu muối tương dấm, còn có chất lượng kém trà bánh, ba bốn mươi khối Nguyên Thạch, còn có mấy cục đá cứng.

“Chính là cái này!” Phương Nguyên tâm thần nhất chấn, thúc giục chân nguyên, từ Hoa Bao Cổ trong bắn ra một đạo hắc quang.

Hắc quang rơi xuống trên bàn tay của Phương Nguyên, hóa thành một khối Tinh Thần Thạch.

Nó phẩm tương cực kém, vuông vức, như cục gạch tựa như, cùng cái kia tảng đá kê chân rất giống nhau.

Tinh Thần Thạch hiện thân giờ khắc này, toàn bộ thế giới đều tựa như an tĩnh lại.

Phương Nguyên đồng tử mãnh liệt một khuếch trương.

Tùng tùng tùng tùng... Tiếng tim đập không ngừng tăng tốc độ, rõ ràng truyền vào bên tai của hắn.

Kể cả cái này đơn sơ phòng nhỏ, phòng người ngoài nghề rộn ràng thanh âm, hết thảy chung quanh đều giảm đi, chỉ còn lại có Phương Nguyên chính mình, cùng với trong tay khối Tinh Thần Thạch này.

Tay nâng không nhẹ Tinh Thần Thạch, từ tảng đá mặt ngoài truyền tới rõ ràng lạnh như băng xúc cảm.

Cặp mắt của Phương Nguyên thời gian dần qua tản mát ra ánh mắt nóng bỏng, đồng thời, khóe miệng của hắn dần dần câu dẫn ra, dật tràn ra mỉm cười.

Này vui vẻ chợt mở rộng, hắn miệng há mở, phát ra không tiếng động cười vui!

Truyền Kỳ Cổ, rốt cuộc rơi vào tay ta!!

Hắn ở đây kích động trong lòng mà hò hét: “Quả nhiên cùng suy đoán của ta giống nhau, Lý Nhiên này là gia tộc khác sai phái nội gian nằm vùng! Ta tại Thanh Mao Sơn, từng dùng đổ thạch để che dấu Tửu Trùng xuất xứ. Hắn cũng có tương đồng ý định. Khó trách, cái kia tảng đá kê chân trong không có cổ. Kiếp trước nghe đồn, cũng đều là hắn tập một tuồng kịch a.”

“Hôm nay hắn muốn đi Diễn Võ Trường tiến hành chiến đấu. Mặc kệ hắn có hay không ẩn giấu thực lực, căn cứ trước hắn chiến tích, trận chiến này đối thủ thực lực khác với hắn không nhiều lắm, bởi vậy thắng bại khó định. Bao hàm Tinh Thần Thạch của Truyền Kỳ Cổ trọng yếu như vậy, mang theo trên người rất bất tiện chiến đấu, theo hắn tính tình cẩn thận, cũng sẽ không giấu ở Tồn Trữ Cổ trong mang theo người.”

Bởi vì như hắn thua chiến đấu, trên người Cổ Trùng sẽ bị đối thủ lựa chọn sử dụng một chỉ đi.

Hắn biết trong Tinh Thần Thạch có giấu Truyền Kỳ Cổ, vạn một đối thủ chọn hắn Tồn Trữ Cổ, há không phải là ném đi Tinh Thần Thạch!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

