 

Làm Phương Nguyên đứng tại diễn võ trường thời điểm, đã đem trong đầu lộn xộn hỗn loạn suy nghĩ bài trừ.

Hắn tập trung tư tưởng suy nghĩ tĩnh khí, dò xét đối thủ trước mắt.

Thang Hùng.

Hắn thân cao tám thước, cao lớn vạm vỡ, cánh tay có thể có bắp đùi của Phương Nguyên thô, ngực phẳng đi chân trần.

Lồng ngực của hắn mọc đầy màu đen lông ngực, tản mát ra bưu hãn chi khí.

“Thằng nhãi con, chính là ngươi giết ta đệ đệ? Hôm nay ta phải để cho ngươi chôn theo hắn!” Thang Hùng trợn mắt trừng trừng, nhìn chằm chằm Phương Nguyên, trong mắt thiêu đốt lên cừu hận hỏa diễm.

Chung quanh nhiệt khí bốc hơi, giống như đưa đang ở bảy tám tháng giữa trưa, khốc nhiệt dưới ánh nắng chói chang.

Mặt đất nóng hổi, màu đen cùng màu đỏ xen lẫn, đây là dung nham địa hình.

Nơi này là cỡ trung Diễn Võ Trường, bên ngoài tràng đứng đấy hơn mười người, rất thưa thớt. Tuyệt đại đa số đều là đến xem Thang Hùng như thế nào báo thù.

Về phần Phương Nguyên, mặc dù ngay cả thắng hai trận, nhưng cuối cùng hỏa hầu không đến, còn không có đánh ra thanh danh tới.

“Thang gia huynh đệ từ nhỏ đã sống nương tựa lẫn nhau, hiện tại Thang Thanh chết rồi, chỉ còn lại có Thang Hùng rồi.”

“Ha ha, ta ngồi xem Thang Hùng như thế nào hành hạ đến chết tiểu tử này.”

“Híc, tiểu tử này tên gọi là gì?”

“Coi như gọi là Cổ Nguyệt Phương Chính, một hạng người vô danh.”

“Tiểu tử này quá không hiểu chuyện, lại dám làm hư quy củ, đánh cho hai trận đã giết liền hai người.”

“Đây cũng là từ bên ngoài vừa qua tới Ma Đạo Cổ Sư đi...”

“Ài, tuổi còn trẻ không biết làm người, thủ hạ lưu tình chút liền không có hôm nay rồi.”

Người đang xem cuộc chiến nghị luận, phổ biến cũng không coi trọng Phương Nguyên.

Ngụy Ương làm ngụy trang, hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào Diễn Võ Trường. Thang Hùng cũng đi lực con đường tuyến, hai chuyển đỉnh phong, nhưng có thể bộc phát ra tam hùng chi lực, càng đánh tới trong Đệ Tứ Nội Thành đi. Đối với bây giờ Phương Nguyên mà nói, là một cái không kém đối thủ.

Làm ——!

Một tiếng thanh thúy chuông vang, diễn võ chính thức bắt đầu.

Thang Hùng hét lớn một tiếng, mở ra hai chân, như là một con trâu hoang, hướng Phương Nguyên thẳng tắp hướng đụng tới.

Cái diễn võ trường này mặt đất, đều là màu đỏ sậm dung khối nham thạch. Phương Nguyên coi như là chân đạp ủng da, dẫm lên trên, cũng hiểu được nóng lên.

Nhưng Thang Hùng trần trụi hai chân, nhưng không thèm để ý chút nào.

Bành bành bành.

Thang Hùng một cặp chân lớn, giẫm đạp tại dung nham trong địa hình, mỗi một bước đều phát ra rên, đồng thời đem dung khối nham thạch dẵm đến văng khắp nơi, từng cái một dấu chân sâu đậm ấn trên mặt đất.

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, ánh mắt sắc bén vẫn còn như đao phong!

Cho dù Thang Hùng khí thế hung hung, nhưng hắn không hề sợ hãi, khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng, hướng về Thang Hùng ngang nhiên phản xông đi lên.

“Hắn điên rồi sao?”

“Rõ ràng chơi với Thang Hùng cứng rắn?”

“Kéo dài còn có thể sống, hắn đây là tự tìm đường chết.”

Đứng xem mọi người thấy một màn như vậy, nhao nhao lắc đầu.

Phương Nguyên hay vẫn là thiếu niên, hình thể không kịp Thang Hùng một nửa hùng tráng. Hai người cấp tốc tiếp cận, dường như một con dê con cùng một đầu đại ngưu đụng nhau.

Ầm!

Hai người hung hãn đụng vào nhau, lực lượng khổng lồ đem hai người bắn bay.

Thang Hùng liền lùi lại sáu bước, sắc mặt hiện ra thần sắc giật mình. Tên tiểu tử này khí lực như thế nào lớn như vậy?

Phương Nguyên tức thì liền lùi lại ba bước, bao phủ toàn thân Bạch Quang Hư Giáp một hồi lay động.

Đụng kết quả, lại để cho người đang xem cuộc chiến rất là kinh dị.

Có người hơi há miệng, có người liền nháy mắt, không ngờ rằng Phương Nguyên tuổi còn trẻ, đã có như vậy khí lực nội tình.

“Khí lực của ta rõ ràng không bằng hắn? Khó trách đệ đệ chết trên tay của hắn!” Thang Hùng mắt thần biến rồi, lần thứ nhất nhìn thẳng vào Phương Nguyên.

Phương Nguyên lắc lắc run lên cánh tay, khuôn mặt như trước lãnh khốc, đụng nhau kết quả cũng không có ngoài dự liệu của hắn.

Hắn có song heo một ngạc chi lực, gần nhất trong khoảng thời gian này một mực ở dùng Tông Hùng Bổn Lực Cổ, bởi vậy còn phải tăng gia chút khí lực. Mà Thang Hùng, bản thân chỉ có song gấu chi lực.

Hùng Hào Cổ!

Thang Hùng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, bắp thịt cả người phát sinh rõ ràng bành trướng, toàn bộ người lớn hơn một vòng, tạm thời lại tăng một gấu chi lực.

Bàn chân gấu cổ!

Bàn tay của hắn, bàn chân đều bao phủ một đoàn màu vàng nhạt vầng sáng. Ánh sáng chói lọi tản đi về sau, tay chân của hắn biến lớn gấp ba có thừa, đều hóa thành dày đặc khổng lồ bàn chân gấu.

t r u y e n c u a t u i ． v n

Hô!

Hắn bay nhào lên, mãnh liệt dùng sức, vung lên tay phải hướng Phương Nguyên hung hãn vỗ tới.

Bàn chân gấu còn chưa vỗ trúng Phương Nguyên, kình phong liền đập vào mặt, chà xát được hắn góc áo bay về sau.

Phương Nguyên không hề sợ hãi, bên trái tay niết quyền, trực đảo đi lên.

Quyền chưởng tấn công, phát ra một tiếng rên, cân sức ngang tài.

Nhưng ngay sau đó, Thang Hùng cánh tay quét ngang, một chưởng khác cũng vỗ tới.

Phương Nguyên Dĩ Công Đối Công, ba ba ba, quyền chưởng giao kích, tiếng gió rít gào.

Chứng kiến Phương Nguyên cùng Thang Hùng đối công, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, chung quanh người đang xem cuộc chiến đám đều chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

“Lại có thể cùng Thang Hùng như thế đánh nhau, thiếu niên này có có chút tài năng!”

“Hắn tên gọi là gì?”

“Đó là một cọng rơm hơi cứng, Thang Hùng đụng phải phiền toái. Hùng Hào Cổ là có thời hạn đấy, một khi hiệu quả biến mất, hắn thì sẽ rơi vào hạ phong.”

Nhưng ngay vào lúc này!

Đột nhiên, một tiếng gấu rống bộc phát ra.

Sau lưng của Thang Hùng, mãnh liệt mà hiện ra một Hắc Hùng mở ra miệng lớn dính máu, chỉ lên trời gầm thét hư ảnh.

Thú Lực Hư Ảnh!

Thang Hùng phúc chí lâm tâm, sử dụng ra Thú Lực Hư Ảnh.

Nguyên bản cái này hết sức bình thường đánh ra, lại có một gấu chi lực!

Phương Nguyên đến không kịp trốn tránh, trong lòng vội vàng chỉ có thể dựng thẳng lên hai tay chọi cứng.

Oanh.

Một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều bị nện bay ra ngoài. Bạch Quang Hư Giáp lóe lóe về sau, chợt tan rã.

Hai tay trực tiếp bị chấn đã tê rần, trong lúc nhất thời đều không còn chút sức nào.

Hắn trên không trung kiệt lực ổn định cân bằng, vặn eo trở mình, hai chân rơi xuống đất.

Thúc giục nữa Thiên Bồng Cổ, Bạch Quang Hư Giáp lần nữa hiển hiện, chẳng qua là càng thêm uể oải trong suốt, phòng ngự lực xa không bằng trước kia.

“Đó là Hùng Lực Hư Ảnh, Thang Hùng bạo phát!”

“Hùng Lực am hiểu đánh ra, Thang Hùng công kích nhiều lần như vậy, xuất hiện một lần Hùng Lực Hư Ảnh cũng rất bình thường.”

“Nguyên bản hay vẫn là cục diện giằng co, nhưng chỉ là một lần Hùng Lực Hư Ảnh, khiến cho tiểu tử kia trận cước đại loạn, Thang Hùng đã chiếm thượng phong rồi.”

“Dựa theo công tác thống kê, mỗi cuộc chiến đấu, hắn bình quân có thể sử dụng năm lần Hùng Lực Hư Ảnh. Tiểu tử kia nếu như không cầm ra biện pháp ứng đối, khẳng định phải xui xẻo.”

Bên ngoài diễn võ trường, mọi người đều nghị luận, ầm ĩ một mảnh.

Thú Lực Hư Ảnh vừa xuất hiện, liền mở ra cục diện, điều động người đang xem cuộc chiến nhiệt tình.

“Trên thân ta có song heo một ngạc chi lực, heo lực am hiểu xông tới, ngạc lực khéo cắn xé, Hùng Lực còn chưa dưỡng thành. Dụng quyền dụng chưởng, không có khả năng phát ra Thú Lực Hư Ảnh. Hơn nữa Thiên Bồng Cổ cũng không am hiểu phòng ngự cận chiến vật lộn, lại gặp một hai lần Thú Lực Hư Ảnh công kích, chỉ sợ cũng hủy.”

Phương Nguyên tâm niệm lóe lên, liền quyết định thay đổi chiến thuật.

Khiêu Khiêu Thảo.

Trong lòng hắn mặc niệm, lò xo tựa như cỏ xanh chợt khi hắn bàn chân trên sinh trưởng, sau đó chui vào rách da giày dưới đáy.

Thang Hùng xông lại, Phương Nguyên giẫm chân, như ếch xanh một dạng xa xa nhảy ra.

Đồng thời, hắn bàn tay trái theo chuẩn phương hướng của Thang Hùng hết thảy.

Một cái đỏ tươi Nguyệt Nhận, lập tức lăng không bắn ra, rơi trên người Thang Hùng, đánh cho trên thân hắn phòng ngự vầng sáng một hồi vung loạn.

Huyết Nguyệt Cổ tuy rằng công kích chưa đủ, làm đúng là vẫn còn ba chuyển cổ.

Thang Hùng ngây ra một lúc, lần nữa hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên lập lại chiêu cũ, chỉ sút xa huyết quang Nguyệt Nhận, cải biến chiến thuật, bất hòa Thang Hùng cận chiến.

Thang Hùng chỉ hiếu động dùng Di Động Cổ, cùng Phương Nguyên triển khai truy trục chiến.

Phương Nguyên mà lại đánh mà lại lùi lại, Thang Hùng cũng không phải là không có viễn chiến thủ đoạn, nhưng cùng cận chiến năng lực vừa so sánh với, yếu quá nhiều rồi, căn bản là không uy hiếp được Phương Nguyên.

Thang Hùng tức giận đến không ngớt lời gào thét, chửi bới khích tướng Phương Nguyên, chung quanh người đang xem cuộc chiến cũng phối hợp phát ra một hồi hư thanh. Bọn hắn khát vọng chứng kiến kích tình tứ xạ cận chiến vật lộn.

Nhưng Phương Nguyên làm sao có thể đơn giản bị kích?

Cổ Trùng hắn cũng không thành bộ, cận chiến còn chưa dưỡng thành, viễn chiến cũng có thể chỉ xem như miễn cưỡng được thông qua.

Thời gian trôi qua, song phương chân nguyên không ngừng hạ thấp.

Ưu thế của Phương Nguyên càng ngày càng rõ ràng, hắn là ba chuyển sơ cấp Đạm Ngân Chân Nguyên, mà Thang Hùng chẳng qua là Ất Đẳng Tư Chất, Xích Thiết Chân Nguyên.

Cho dù Lực Đạo Cổ Sư chân nguyên tiêu hao ít, nhưng là nhịn không được tiếp tục sử dụng.

Làm Phương Nguyên Huyết Nguyệt Cổ tại trên người của Thang Hùng tạo thành năm sáu cái miệng vết thương lúc, người kia không thể không chủ động nhận thua.

Hắn Trị Liệu Cổ cũng không xuất sắc, khó có thể ngừng miệng vết thương liên tục ra bên ngoài đổ máu.

“Ngươi chờ cho ta, tổng có một ngày ta muốn đem ngươi đánh thành thịt vụn!” Thang Hùng che miệng vết thương, lui ra Diễn Võ Trường.

Hắn lúc đến hung thần ác sát, đi lúc sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm.

“Không thể tưởng được đệ tứ trong sân Thang Hùng, đều thất bại.”

“Vậy cổ là cái gì? Có thể hình thành huyết hồng Nguyệt Nhận, tạo thành miệng vết thương còn có thể không ngừng chảy máu, ta như thế nào chưa thấy qua?”

“Tiểu tử này tuyệt không phải là Kẻ tầm thường, không được bao lâu thời gian, có thể lên tới Diễn Võ Trường Đệ Tứ Nội Thành đi.”

Được làm vua thua làm giặc, bên ngoài tràng mọi người đem càng nhiều nữa ánh mắt tập trung ở trên người của Phương Nguyên.

Vì vậy, Phương Nguyên gặt hái được trận thứ ba thắng lợi, đồng thời dựa theo quy củ, từ trên người của Thang Hùng lấy đi Hùng Hào Cổ kia.

Đây là Thang Hùng trong tay, giá trị cao nhất cổ rồi. Thử Cổ vừa đi, Thang Hùng cũng chỉ còn lại có song gấu chi lực, Chiến Đấu Lực trực tiếp hạ thấp ba thành, càng không đáng để lo.

Nhưng trong lòng Phương Nguyên nhưng cao hứng không nổi.

Truyền Kỳ Cổ cũng không tại đồ lót chuồng trong Tinh Thần Thạch, lại sẽ đang ở đâu vậy?

Chẳng lẽ nói không phải là này tảng đá kê chân, mà là một khối khác?

Nhưng Phương Nguyên trở lại trong Đổ Thạch Phường, cái kia quầy một cước đã được chữa trị.

Hoặc là căn bản cũng không phải là Đổ Thạch Phường này?

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu, Tinh Thần Thạch, kê lót quầy hàng, đổ thạch khu, những thứ này yếu tố kết hợp với nhau, cũng chỉ có nhà này Đổ Thạch Phường.

“Nếu như không có Truyền Kỳ Cổ, ta đi lực đạo cũng liền không có gì ưu thế. Thượng Cổ Thời Đại lực đạo thịnh hành, cho tới bây giờ, đã suy sụp không còn hình dáng. Đã mất đi Truyền Kỳ Cổ, như lại đi lực đạo, ít nhất phải có một cái thượng cổ lực đạo truyền thừa. Đáng tiếc, trong ký ức của ta có chừng ba cái thượng cổ lực đạo truyền thừa, một cái tại Đông Hải, một cái tại Trung châu.”

“Cái thứ ba mặc dù đang Nam Cương. Nhưng hôm nay đã bị Vũ Gia chiếm cứ, từ lúc mấy năm trước ngay tại khai thác. Lại nói tiếp, Vũ Cơ Nương Nương Vũ Gia cũng đi lực đạo. Đúng là nhờ vào đạo này Thượng Cổ Truyền Thừa, mới vững chắc Nam Cương chiến lực thứ nhất bảo tọa.”

Đương nhiên, nơi này đệ nhất bảo tọa, chỉ là chỉ thế tục. Lục Chuyển Cổ Tiên cái loại này cấp độ, đã siêu thoát phàm tục, không tính với bên trong.

Phương Nguyên lại hao tốn bảy tám ngày, âm thầm điều tra, không tiến triển chút nào.

“Ài, chỉ còn lại có cuối cùng một cái manh mối, thật sự không được, cũng chỉ có thể buông tha cho.” Phương Nguyên thầm nghĩ, hắn không phải là cái kia loại người chui vào sừng trâu.

Cuối cùng này cái đầu mối, chính là Lý Nhiên —— kiếp trước được Truyền Kỳ Cổ nhân vật chính.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

