 

“Cái này là Toàn Lực Dĩ Phó Cổ?”

Trong mật thất, Ngụy Ương nhìn qua trong tay con này cổ, khẩu khí thổn thức, trong mắt lóe ra ánh sáng lộng lẫy kì dị.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, hình như Bọ Cánh Cứng.

Giờ phút này lẳng lặng yên chiếm giữ tại trên bàn tay của Ngụy Ương, đem Ngụy Ương cả bàn tay đều chiếm cứ, nặng trĩu sức nặng.

Nó hiện lên dài hình bầu dục, khoác bọc thép giống như chính lưng lột xác, sống lưng mặt long chắp tay. Đầu là một con hùng tráng có lực một sừng, tỏ ra trầm trọng và uy vũ.

Nó có ba cặp chân dài, đều cường tráng hữu lực, toàn thân sâu tông màu nâu, tản ra du lượng kim loại sáng bóng. Làm cho người vừa thấy liền biết Thử Cổ không phải là vật tầm thường.

“Không sai, cái này là ba chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Dùng, thôi phát Thú Lực Hư Ảnh, liền có thể như ý như ý.” Phương Nguyên chính ngồi xếp bằng đối diện với Ngụy Ương trên bồ đoàn, theo tiếng nói của Ngụy Ương đáp.

Ngụy Ương thật sâu thở dài, đem trong tay Toàn Lực Dĩ Phó Cổ trả cho Phương Nguyên.

“Thời dã, mệnh dã. Phương Chính Lão Đệ, ngươi thật ý định liền lựa chọn lực đạo sao?” Hắn vẫn muốn khuyên nói một chút.

Phương Nguyên gật gật đầu, không có mở miệng, nhưng mà ánh mắt kiên định đã nói rõ hết thảy.

Ngụy Ương lại thở dài một hơi.

Nếu như lúc trước khuyên bảo, hắn còn có chút tin tưởng. Nhưng mà hôm nay, Phương Nguyên rõ ràng được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ này, hắn liền đã biết Phương Nguyên đi lực đạo quyết định, đã không cách nào sửa lại.

“Vận mệnh thật sự là kỳ diệu, lão đệ ngươi có thể được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, đối với ngươi đi lực đạo có trợ giúp rất lớn. Toàn Lực Dĩ Phó Cổ không hề nghi ngờ, là xây dựng phối hợp đầy đủ nòng cốt của Cổ Trùng. Ngươi đã kiên trì như vậy, ta đây liền không khuyên nữa nói ngươi rồi. Nhưng còn có một ít chuyện, như cũ muốn nhắc nhở ngươi. Ngươi liền làm như ta nhiều lải nhải vài câu đi.”

Phương Nguyên nghiêm mặt nói: “Không dám, kính xin Ngụy đại ca chỉ giáo nhiều hơn!”

“Ngươi tuy được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, nhưng lúc này cuối cùng không giống ngày xưa. Toàn Lực Dĩ Phó Cổ này như làm hạch tâm, phải cam đoan an toàn của nó. Nó hiện tại chẳng qua là ba chuyển cổ, tương lai muốn phát triển, muốn hợp luyện tấn thăng đến bốn chuyển, ngũ chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Nhưng nó cũng không phải Bổn Mệnh Cổ của ngươi, hợp luyện là có nguy hiểm, vạn nhất Toàn Lực Dĩ Phó Cổ tại hợp luyện trong quá trình hủy diệt, ngươi trọn bộ Cổ Trùng liền phải đối mặt hỏng mất nguy hiểm. Cho nên, cho ngươi đề nghị thứ nhất, chính là chuyển đổi Bổn Mệnh Cổ của ngươi. Phương diện này, Thương Gia có thể giúp ngươi.”

“Muốn phối hợp Cổ Trùng, quang có một cái hạch tâm là còn thiếu rất nhiều đấy, kế tiếp còn muốn có mấy cái chủ yếu điểm tựa. Phương diện này, ngươi cần phải chọn kỹ lựa khéo, suy nghĩ thành thục. Lựa chọn không đúng, ngược lại không cách nào phát huy ra giá trị của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Ài, kỳ thật Thượng Cổ Thời Đại, lực đạo thịnh hành, cùng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ phối hợp Cổ Trùng có rất nhiều. Nhưng mà hôm nay, đại đa số đã diệt sạch hết. Ngươi muốn xây dựng phối hợp Cổ Trùng, không thể rập khuôn Thượng Cổ Thời Đại, chỉ có thể tự suy nghĩ.”

“Còn có một chuyện cực kỳ trọng yếu, ngươi nhất định phải chú ý. Ngươi mặc dù có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, nhưng mà tương quan Hợp Luyện Bí Phương nhưng không có. Bất quá cũng may, thượng cổ bài thuốc bí truyền phần lớn đều lưu truyền tới nay. Một ít Bí Phương Đại Sư trong tay, sẽ phải có, ngươi cần thiết phải chú ý thu thập. Hoặc là...”

Nói đến đây, Ngụy Ương chần chừ một chút.

“Ngươi có thể thử tìm kiếm, Thượng Cổ Thời Đại lực đạo truyền thừa. Vũ Gia mấy năm trước ngay tại khai phát như vậy một đạo truyền thừa, nếu như ngươi cũng có thể gặp được như vậy truyền thừa, như vậy tiền đồ nhất định bừng sáng. Ta cũng rất hy vọng chứng kiến, lực đạo tại lão đệ trên người của ngươi trọng chấn phát triển!”

Ngụy Ương nói xong những thứ này, liền chủ động cáo từ.

Phương Nguyên đưa hắn đến cửa ra vào, nhìn xem Ngụy Ương hóa quang bay đi.

Phương Nguyên đứng ở cửa mật thất, ánh mắt trầm ngưng.

Ngụy Ương nói những thứ này đề nghị, kỳ thật hắn đã sớm suy nghĩ đã đến, trong lòng cũng đã có sách lược.

Hợp Luyện Bí Phương của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, kỳ thật hắn đã có một phần, là từ Lý Nhiên trong tay làm được.

Vũ Gia cung cấp cho Lý Nhiên Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, tự nhiên cũng sẽ bán phân phối bài thuốc bí truyền.

Chẳng qua là này bài thuốc bí truyền, chỉ có thể đem ba chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, hợp luyện thành bốn chuyển. Bốn chuyển lại hướng bên trên, còn phải Phương Nguyên tự mình giải quyết.

Bất quá, Phương Nguyên hôm nay mới là ba chuyển sơ giai, trong thời gian ngắn, ngũ chuyển Hợp Luyện Bí Phương còn không cần quan tâm.

Về phần lựa chọn dạng gì Cổ Trùng, phối hợp Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, thành là chủ yếu điểm tựa, Phương Nguyên cũng có lập kế hoạch.

Hắn từ trước đến nay đi một bước, tính thập bộ, sớm đã tính trước kỹ càng.

“Lực đạo phối hợp, ứng với dùng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ làm hạch tâm, Tự Lực Canh Sinh Cổ, Khổ Lực Cổ vì điểm tựa. Lại phối hợp hết thảy những thứ khác cổ, một bộ này cổ coi như là tiểu thành. Nhưng muốn đại thành, còn phải dựa vào Tam Vương Truyền Thừa.”

Thương Gia Thành hai ba năm, gom góp ra một bộ Cổ Trùng, khiến cho tiểu thành.

Chờ cho Tam Vương Truyền Thừa mở, lợi dụng trùng sinh ưu thế, bổ sung Cổ Trùng, khiến cho bộ này Cổ Trùng đội hình đại thành.

Cái này là Phương Nguyên kế hoạch tiếp theo.

“Kế hoạch này nhất định phải rất tốt hoàn thành, bởi vì Tam Vương Truyền Thừa về sau, chính là Nghĩa Thiên Sơn Chính Ma Đại Chiến. Cần phải tự thân thực lực vượt qua thử thách, mới có thể Hỏa Trung Thủ Lật, kiếm chỗ tốt lớn. Thời gian, thật là rất khẩn trương a...”

Về phần điểm thứ ba, vấn đề của Bổn Mệnh Cổ.

Bổn Mệnh Cổ của Phương Nguyên, là Xuân Thu Thiền, điểm ấy là không thể nào thay đổi.

Như vậy Toàn Lực Dĩ Phó Cổ hợp luyện, cũng có chút khó khăn. Dùng cổ có nguy hiểm, Luyện Cổ cần phải cẩn thận.

Vạn nhất Phương Nguyên vận khí không được, tại Luyện Cổ thời điểm, đem Toàn Lực Dĩ Phó Cổ giết chết. Hắn bộ này Cổ Trùng, liền đã mất đi cơ bản nhất trụ cột, giống như là người đã mất đi linh hồn.

Một khi phát sinh, hậu quả đem cực kỳ tệ hại, hầu như giống như lực đạo của Phương Nguyên tu hành sắp thành lại bại.

Bất quá, phải ở Toàn Lực Dĩ Phó Cổ không phải là tình huống của Bổn Mệnh Cổ dưới, ra sức bảo vệ nó tại hợp luyện trong quá trình không mất, cũng có biện pháp.

Ngụy Ương không biết, đó là hắn cấp độ thấp.

Phương Nguyên nhưng biết có ba loại biện pháp.

Loại thứ nhất, là tiến về trước “Bất Bại chi Địa”. Đây là không bại truyền thừa, tại phía xa Trung châu, Luyện Cổ chúng đại sư hướng tới thánh địa.

Cái thứ hai, là Bách Chiến Bất Đãi Cổ, Luyện Cổ lúc dùng, có thể trăm phần trăm hợp luyện thành công.

Cái thứ ba, cũng là một cổ, tên là “núi xanh tại”. Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, lưu lại có dùng thân, mới có thể hy vọng Nghịch Chuyển Càn Khôn. Dùng Thử Cổ, có thể bảo vệ hạch tâm cổ. Dù là hợp luyện thất bại, mặt khác cổ đều hủy, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ như cũ ở đây.

Bất Bại chi Địa thái quá mức xa xôi, không có khả năng. Bách Chiến Bất Đãi Cổ, tại Thượng Cổ Thời Đại chính là hết sức trân quý Ngũ Chuyển Cổ, hôm nay càng là đã tuyệt tích. “Núi xanh tại” nắm giữ ở một ít nổi tiếng xa gần Luyện Cổ đại sư trong tay, đây là bốn chuyển cổ, muốn lấy rất khó, nhưng ít ra còn có một tia hy vọng.

“Trong Tam Vương Truyền Thừa, thì có một Bách Chiến Bất Đãi Cổ. Lấy nó, có thể bảo vệ Toàn Lực Dĩ Phó Cổ tấn thăng đến bốn chuyển. Tiếp đó, còn muốn những biện pháp khác... Hiện tại, nên Đại Hoán Huyết lúc sau.”

Phương Nguyên sinh tính cẩn thận, lúc trước không có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, tuy rằng trên tay có vài chục vạn Nguyên Thạch, như cũ kiềm chế bất động.

Hôm nay Toàn Lực Dĩ Phó Cổ tới tay, hắn này mới chính thức ra tay.

Hắn cũng không cần ra nam thu uyển, đã đến thư phòng, lấy ra một đại điệp bái thiếp.

Từ khi hắn “đánh bạc” ra Toàn Lực Dĩ Phó Cổ về sau, trong Thương Gia Thành lời đồn đãi bay tán loạn, ồn ào náo động trần thượng, khắp nơi nhân sĩ như là nghe thấy được mùi cá mèo, đều tuôn hướng Phương Nguyên nơi đây.

Phương Nguyên có Tử Kinh Lệnh Bài hộ thân, lại đã tham gia nhà của Thương Yến Phi tiệc, thân phận cực Kỳ Đặc Thù, khắp nơi đều không dám dùng sức mạnh.

Bọn hắn đều đầu danh thiếp bái thiếp, nhưng Phương Nguyên những ngày này trốn trong xó ít ra ngoài, một mực không gặp khách lạ.

Lúc này Phương Nguyên nhảy ra bái thiếp, một phần trong đó là tới từ các Bí Phương Đại Sư, hy vọng có thể cùng Phương Nguyên dựng một thiện duyên, mượn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ nghiên cứu. Nguyên từ thượng cổ Cổ Trùng, đối với bọn họ thôi diễn bài thuốc bí truyền, có trợ giúp cực lớn.

Lại có một bộ phận, là các Thành Cổ Sư, cái gì danh tiếng đều có, hoặc là hy vọng giao thủ với Phương Nguyên, hoặc là hy vọng cùng Phương Nguyên đổi cổ vân vân.

Lớn nhất một số, là đại biểu tất cả cửa hàng, Các Đại Gia Tộc Cổ Sư, tưởng chỉ điểm Phương Nguyên số tiền lớn thu mua Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Phương Nguyên tại trong cái này, chọn lựa ra một phần nhỏ. Lại gọi hạ nhân, nói rõ vài câu.

Không bao lâu, một đám Cổ Sư thí điên thí điên chạy tới.

Phương Nguyên ở đại sảnh tiếp thấy bọn họ: “Toàn Lực Dĩ Phó Cổ ta phải không bán, hôm nay gặp chư vị, là muốn làm chút những thứ khác mua bán.”

Lời này lại để cho mọi người thất vọng, có ít người như cũ chưa từ bỏ ý định, nhưng Phương Nguyên thái độ vô cùng kiên quyết, mọi người đành phải buông tha cho.

Sau một canh giờ rưỡi, mấy cuộc làm ăn đều thỏa đàm, mọi người tản đi.

Hai ngày sau, Cổ Trùng vào chỗ.

Phương Nguyên lập tức chiến lực tăng vọt, nhưng hắn cũng là này trả giá giá thật lớn.

Cổ Trùng thực sự quá háo tiền, mấy trăm ngàn Nguyên Thạch rơi vãi đánh tiếp, Nguyên Lão Cổ trong cái kia mây mù tạo thành lông mi trắng lão đầu, đã còng lưng lưng, mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc, rất thê lương.

Lại là sau một ngày, Phương Nguyên lần nữa đặt chân Diễn Võ Trường.

Lần này, liền đã dẫn phát oanh động.

Bên ngoài diễn võ trường, người người nhốn nháo, cơ hồ là kề vai sát gót.

Cùng hắn đối chiến không phải là người ngoài, đúng là Lý Nhiên.

Hắn nhìn qua Phương Nguyên, thần sắc vặn vẹo, trong mắt phóng hỏa, hét lớn: “Cổ Nguyệt Phương Chính, ngươi cướp ta cơ duyên, cực kỳ đáng hận! Hôm nay ta tựu muốn đem vốn nên thuộc về của ta đoạt lại.”

“Hừ, ai bảo ngươi lúc trước đụng ta? Ta gọi ngươi bồi thường, ngươi lại giao không xuất ra Nguyên Thạch. Cái kia ngoan thạch gán nợ, ngươi cũng là nguyện ý.” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, hồi đáp.

Bên ngoài sân người đang xem cuộc chiến, nhao nhao nghị luận lên, thanh âm trong lúc nhất thời ầm ĩ đến cực điểm.

Đối thoại của Phương Nguyên cùng Lý Nhiên, không thể nghi ngờ tọa thật những ngày qua lời đồn...

“A a a!” Lý Nhiên nắm tóc, ngửa mặt lên trời gào thét, “Phương Chính, ngươi này tên ác bá, ta đều bị ngươi ép! Ta chỉ là không cẩn thận đụng vào ngươi, kết quả là bị ngươi bắt được không tha. Hôm nay ta muốn lấy lại công đạo!”

Nói xong, Lý Nhiên liền hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, đợi kỳ trùng gần, tâm niệm nhất động.

Trực Tràng Cổ.

Hô!

Tiếng gió đột khởi, hắn bước động bước chân, toàn bộ người mãnh liệt xông về trước ra năm mươi bước khoảng cách.

Lý Nhiên chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Phương Nguyên cũng đã vọt tới trước mặt của hắn.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Phương Nguyên tâm niệm lại nhúc nhích một cái, hào quang một vụ nổ, sau lưng giữa không trung hiện ra một Sơn Trư lao nhanh hư ảnh.

Sơn Trư ngăm đen, răng nanh bén nhọn, kình phong đập vào mặt, hung thần ác sát!

“Không được!” Lý Nhiên quát to một tiếng, vội vàng né tránh.

Phương Nguyên từ bên cạnh hắn xuyên qua, Lý Nhiên mặc dù không có bị chính diện đụng vào, nhưng là bị lau đi cánh tay.

Lập tức răng rắc một tiếng, cẳng tay gãy xương, trên thân Lý Nhiên phòng ngự ánh sáng đột nhiên tan rã, hắn ngã đến một bên, té ngã trên đất, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.

“Vẻn vẹn chỉ một cú đánh!”

“Chẳng lẽ hắn mới vừa chính là sử dụng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ sao?”

“Lý Nhiên kia quá yếu, tuyệt không phải là đối thủ của Phương Chính!”

Bên ngoài tràng mọi người ồn ào, nhao nhao sợ hãi thán phục.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

