 

Tiết hai mươi bảy: Công nhiên vơ vét tài sản 

Các thiếu niên lập tức vừa sợ vừa giận.

“Cái gì, ta không nghe lầm chứ?”

“Phương Nguyên, đầu ngươi thiêu hồ đồ rồi a, vậy mà đứng ở học đường cửa lớn đến vơ vét tài sản chúng ta?!”

“Ngươi là nghèo đến điên rồi chứ? Ai cho ngươi lá gan, đem chủ ý đều đánh trên người chúng ta rồi.”

“Cút ngay, ngươi chính là một cái bính đẳng, cũng dám ngăn cản ta con đường của ta. Sẽ không biến, tiểu gia ta một cước đạp bay ngươi... Ách!”

Phương Nguyên đột nhiên ra tay.

Tay phải hắn thành chưởng, hung hăng hết thảy. Động tác vừa chuẩn vừa nhanh, dưới bàn tay xuôi theo bổ trúng một người cái cổ bên trái.

Này bất hạnh thiếu niên, ở đâu liệu đến Phương Nguyên đột nhiên ra tay, trên miệng chính mắng chửi, liền mãnh liệt gặp trọng kích. Hắn lập tức chớp mắt, tại chỗ bất tỉnh ngã xuống.

“Cây cỏ! Ngươi thực dám động thủ!?” Đám người sắp vỡ, các thiếu niên nhao nhao theo bản năng sau lùi một bước.

“Cổ Nguyệt bắc cự ngất đi, làm sao bây giờ?” Có người vừa kinh vừa sợ, sợ hãi kêu to.

“Còn có thể làm sao! Chúng ta nhiều người như vậy, Phương Nguyên liền một người. Cùng một chỗ tiến lên, đem hắn hung hãn đánh một trận.” Có người gào thét, nộ khí bộc phát.

“Không sai, hắn không biết sống chết, dám một thân một mình khiêu khích chúng ta. Quả thật là ăn hết gan hùm mật gấu! Tất cả mọi người cùng một chỗ tiến lên!!”

Nhưng mà bọn hắn còn chưa động thủ, Phương Nguyên đã động thủ.

Dưới chân hắn liền vượt qua vài bước, trước một bước xông vào đám người.

Bàn tay hắn chém xéo, chém trúng một thiếu niên cái cổ. Thiếu niên đem mắt trợn trắng lên, ngã.

“A ——!” Một thiếu niên lớn tiếng hô hào, vung nắm đấm hướng Phương Nguyên quét ngang qua.

Phương Nguyên thấp người hiện lên, tung một cước, đá vào người này trên đũng quần.

A NGAO... OOO ——!

Thiếu niên tiếng hò hét, nguyên bản cao vút sục sôi, bị một kích này về sau, lập tức âm điệu mãnh liệt thượng dương, trở nên lại tiêm lại sắc nhọn, tràn đầy một loại thê thảm cùng đau đớn.

Bịch.

Hai tay của hắn che đũng quần, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất, lại lăn lộn đầy đất, a a a kêu to, đau đến lạnh cả người đổ mồ hôi.

Phương Nguyên vung song chưởng, hổ gặp bầy dê!

Hắn có năm trăm năm kinh nghiệm chiến đấu, mà những thiếu niên này bất quá là một đám non nớt, mới vừa vặn tu hành mà thôi, thế nào lại là đối thủ của hắn?

Thời gian nháy con mắt, đám thiếu niên này đã bị Phương Nguyên hết thảy làm cho thất bại. Nguyên một đám không phải là té xỉu, chính là nằm trên mặt đất, đau đến hít khí lạnh, đau đến chết đi sống lại.

“Đây là có chuyện gì?!” Cổ Nguyệt Mạc Bắc sau một bước đến, kinh hô một tiếng. Hắn nhìn thấy học đường đại nơi cửa, Phương Nguyên đứng ở nơi đó, mà chung quanh nhưng chạy đến năm sáu người học viên.

“Phương Nguyên hắn, hắn muốn vơ vét tài sản Nguyên Thạch của chúng ta!” Một cái té trên mặt đất, ôm bụng thiếu niên, tức giận kêu to lên.

“Còn rất trung khí mười phần nha.” Phương Nguyên sắc mặt bình thản, đối với kêu to thiếu niên phần bụng đá mạnh một cước.

A ô!

Thiếu niên lập tức đau đến hét thảm một tiếng, thân thể cuộn mình như tôm. Sắc mặt hắn hiện ra sợ hãi thần sắc, nước mắt cùng dòng, cũng không dám nữa nói lung tung.

Thấy một màn như vậy, chạy tới các thiếu niên đều cảm thấy Phương Nguyên hung tàn, trong lòng đều là kinh sợ.

“Được rồi, đều ngoan ngoãn cho ta giao ra một khối Nguyên Thạch. Ta liền tha các ngươi đi, bằng không mà nói, trên mặt đất những người này chính là kết quả của các ngươi.” Phương Nguyên bước về phía trước một bước dài, thanh âm lãnh khốc.

“Thả mẹ ngươi cái rắm! Chỉ bằng ngươi một cái vỏn vẹn bính đẳng, cũng muốn chiến thắng ta đường đường ất đẳng?” Cổ Nguyệt Mạc Bắc giận tím mặt, vung nắm đấm, trước tiên hướng Phương Nguyên phóng đi.

Phương Nguyên cổ chân có chút một chuyển, nhẹ nhàng nghiêng người, khiến cho qua quả đấm của hắn.

Sau đó đưa tay trái ra, cùng khởi ngón trỏ cùng ngón giữa, đi Mạc Bắc xương quai xanh trung ương, yết hầu hạ bộ khối kia phương vị, chuẩn xác đâm một cái.

Mạc Bắc lập tức hai mắt tối sầm lại, phịch một tiếng, té trên mặt đất, đã hôn mê.

[ truyen cua tui ʘʘ vn 】

Hí...

Thấy một màn như vậy, còn muốn xông lên các thiếu niên, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, thế xông liền ngưng.

Phương Nguyên công kích thủ đoạn, tại những người trẻ tuổi này trong mắt, đột nhiên trở nên cao thâm mạt trắc lên.

Bọn hắn không coi trọng cơ bản quyền cước, kỳ thật ở trên lớp đều mơ hồ có đề cập tới. Nhân thể có rất nhiều yếu ớt bộ phận, Phương Nguyên công kích mấy cái bộ vị, chính là trong đó một ít. Những bộ vị này gặp công kích, nhẹ thì làm cho người ta tại chỗ hôn mê, nặng thì sẽ có sinh mạng nguy cơ.

Bất quá Phương Nguyên ra tay rất có chừng mực.

Bị hắn đánh ngã người, không phải là té xỉu, chính là đau đớn kịch liệt, trong thời gian ngắn đánh mất Chiến Đấu Lực. Chính thức trọng thương không có một cái nào.

Cái này là năm trăm năm kinh nghiệm chiến đấu khủng bố!

“Giao, còn chưa giao?” Phương Nguyên tiến tới một bước, bức bách thiếu niên khác.

Các thiếu niên liếc mắt nhìn nhau, sau đó nhao nhao cắn răng hoặc là gầm thét, hướng về Phương Nguyên chen nhau lên.

Phương Nguyên một bên xê dịch né tránh, một bên ra tay. Tu vi của hắn thấp kém, nhưng mà cảnh giới vẫn còn, trong lòng tỉnh táo như băng, động tác vừa nhanh vừa chuẩn.

Bịch bịch...

Mấy hơi thở về sau, trên mặt đất lại ngã xuống một mảnh.

“Quá hung tàn! Thật là đáng sợ!”

“Bọn hắn sẽ không chết chứ?”

Còn có mấy cái thiếu nữ, không có xông đi lên. Bọn hắn trợn tròn tròng mắt, thấy một màn như vậy phát sinh, thân hình run rẩy biên độ càng lúc càng lớn.

Phương Nguyên ánh mắt quét hướng bọn hắn, các nàng hoa dung thất sắc, vội vàng khoát tay lui về phía sau: “Đừng, ngươi đừng tới đây. Chúng ta giao, chúng ta giao!”

Phương Nguyên thu mấy mai Nguyên Thạch, liền buông tha các nàng.

Các nàng lảo đảo đi ra học đường đại môn, lần lượt lại có đệ tử lại tới đây.

Phải ra học đường, cửa này là đường phải đi qua. Phương Nguyên chắn ở chỗ này, có thể chắn trụ sở hữu đệ tử.

“Mẹ kiếp, chuyện gì xảy ra?!” Các thiếu niên kinh ngạc được trợn tròn tròng mắt.

“Đây không phải là Cổ Nguyệt Mạc Bắc sao?” Cổ Nguyệt Xích Thành nhìn trên mặt đất đã hôn mê Mạc Bắc, trợn mắt há hốc mồm.

Phương Nguyên mở miệng nói chuyện, các thiếu niên lập tức phẫn nộ rồi, công kích, sau đó ngã xuống.

“Gia Lão Đại Nhân, chúng ta liền tiếp tục nhìn mãi, không ngăn cản hắn sao? Vạn nhất muốn quậy đến chết người, có thể kết thúc như thế nào chứ?” Bọn thị vệ mặt đầy lo lắng.

Mà có thị vệ tức thì rất oán giận: “Phương Nguyên này, lá gan quá lớn. Lại dám tại dưới mí mắt chúng ta, ngay tại học đường cửa lớn vơ vét tài sản cùng trường. Quả thật là Mục Vô Pháp Kỷ a! Chỉ phải đại nhân ra lệnh một tiếng, thuộc hạ cầm kẻ này.”

Phương Nguyên ngăn chặn học đường đại môn, công nhận vơ vét tài sản bạn cùng trường hung ác, từ lúc vừa mới bắt đầu, liền đã khiến cho chú ý.

Nhưng là phàm nhân bọn thị vệ cũng không có trừng phạt học viên quyền lợi, chỉ có tới trước bẩm báo Học Đường Gia Lão.

Học Đường Gia Lão nghe được tin tức này, nhưng không có lập tức xuống làm ngăn cản, mà là leo lên lầu các, xa xa quan sát.

“Xem ra kẻ này, là có chiến đấu tài tình đấy.” Học Đường Gia Lão càng xem càng cảm thấy hứng thú.

Phương Nguyên nay thiên sứ dùng Nguyệt Nhận biểu hiện, liền đã khiến cho gia lão nghi hoặc, bây giờ nhìn hắn dùng lực lượng một người, địch toàn thể đệ tử, có một cỗ tung hoành sa trường phong thái. Trong lòng hắn nghi hoặc, liền cởi ra.

Trên cái thế giới này, có một chút người đối với chiến đấu đặc biệt nhạy cảm, đây là ẩn núp thiên phú. Bọn hắn giỏi về chiến đấu, nhiệt tình yêu chiến đấu, trong chiến đấu, bọn hắn thường thường linh cảm bừng bừng phấn chấn. Thường thường sáng tạo ra làm cho người giật mình, thậm chí không thể tưởng tượng nổi chiến tích.

“Kẻ này là trời sinh chiến đấu Cổ Sư a. Đáng tiếc, tư chất chỉ có bính đẳng, rốt cuộc là kém một bậc.” Học Đường Gia Lão bùi ngùi thở dài.

“Đại nhân, ngài không có ý định ngăn cản cuộc nháo kịch này sao? Tùy ý hắn như vậy hồ đồ đi xuống, chỉ sợ ảnh hưởng không tốt lắm đâu.” Thị vệ bên người đám trên mặt của đều mang ưu cấp chi sắc.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

