 

Trên bàn cơm, rượu và thức ăn phiêu hương.

Bên người mấy bàn khách nhân, có tại đụng rượu, có tại ngâm thơ, có đang cười đùa, bầu không khí nhẹ nhõm vui sướng.

Phương Nguyên cùng Lý Nhiên ngồi đối mặt nhau, biểu hiện ra thập phần bình thản, nhưng sự thật nhưng giương cung bạt kiếm, ám lưu hung dũng. Trong lòng Lý Nhiên giấu giếm sát cơ lẫm liệt, Phương Nguyên nhìn như nhẹ nhõm, cũng phòng bị đối phương.

“Ngươi đến tột cùng là ai?” Lý Nhiên vận dụng Tâm Âm Cổ nói.

“Ta nói rồi, vấn đề này cũng không trọng yếu. Đem bánh nướng cầm cho ta.” Nửa câu đầu Phương Nguyên dùng Tâm Âm Cổ trả lời, nửa câu sau thì là trực tiếp mở miệng.

Lý Nhiên ngây ra một lúc, đem bọc giấy giao cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên mở giấy ra bao, lấy ra bánh nướng, cắn một cái, gật gật đầu, nhàn nhạt cười nói: “Chính là cái mùi này, thật sự là đã làm phiền ngươi, xin lỗi.”

Tiếp theo lại dùng Tâm Âm Cổ: “Ngươi biết ấy ư, ta theo dõi ngươi mấy lần, ở nơi này dưới tửu lâu, trùng hợp đói bụng rồi, thuận tay mua bánh nướng. Phát hiện nó vậy mà ăn rất ngon, ngươi cũng nếm thử chứ?”

Lý Nhiên nơi nào có tâm tình đi nếm này bánh nướng.

Hắn tại trong lòng hừ một tiếng, truyền âm nói: “Ngươi sẽ không sợ ta hạ độc?”

Mặt ngoài tức thì hiện lên dáng tươi cười: “Tiện tay mà thôi nha, chưa nói tới phiền toái. Chúng ta là cái gì giao tình nha.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười ra tiếng, ý tứ sâu xa nhìn chằm chằm vào Lý Nhiên, trong lòng truyền âm, “ngươi có cái gì cổ, ta còn không rõ ràng lắm sao?”

Lý Nhiên dáng tươi cười càng tăng lên, nhưng trong lòng đột nhiên trầm xuống.

“Hắn đây là ở gõ ta! Không sai, địch tối ta sáng, hắn theo dõi ta, ta rõ ràng không có phát hiện. Hẳn đã sớm đem lai lịch của ta điều tra nhìn thấy tận mắt. Ta như cùng hắn động thủ, chỉ sợ lành ít dữ nhiều. Cho nên hắn mượn này bánh nướng, để cảnh cáo ta!”

Phương Nguyên gặp Lý Nhiên không nói lời nào, ánh mắt không ngừng lập loè, biết rõ gõ ngừng lại, liền lấy ra Tinh Thần Thạch tới.

Ánh mắt của Lý Nhiên lập tức bị hấp dẫn, nhưng chợt lại bị hắn cưỡng ép chuyển dời đi.

Sau một khắc, thanh âm của Phương Nguyên ngay tại trong lòng hắn vang lên: “Ngươi không cần giả bộ, ta biết trong lúc này phong ấn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.”

“Cái gì?!” Lý Nhiên như gặp Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, tâm thần kịch chấn.

Coi như là hắn công lực biểu diễn thâm hậu, giờ phút này trên mặt cũng không nhịn biến sắc, toát ra bối rối cùng sợ hãi.

Hắn lúc trước vẫn còn kỳ vọng, bí mật của Tinh Thần Thạch này sẽ không bại lộ. Cuối cùng nó xuất từ Vệ Thần Kinh tay, không hề sơ hở, nhưng không nghĩ tới sự tình đã hiểm ác đến tình cảnh như thế, đối phương vậy mà biết rõ trong lúc này phong ấn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ!

“Chờ một chút, chuyện của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, chỉ có số người cực ít biết rõ. Ta cũng là trước đây không lâu, mới vừa từ chắp đầu trong tay của người lấy đến trong tay. Hắn làm sao mà biết được?”

“Sự tình phức tạp... Ta tự tin cạnh mình không hề sơ hở, tình báo này cực có thể là bổn gia phương diện tiết lộ ra ngoài! Bổn gia có thể phái ta như vậy nằm vùng, gia tộc đối phương tự nhiên cũng có thể phái đến bổn gia tới. Nam Cương mấy đại nhất chảy gia tộc, lẫn nhau thẩm thấu, các phái nằm vùng, sớm đã là lẫn nhau lòng biết rõ sự tình.”

“Bằng không giải thích thế nào, đối phương biết được chuyện của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ thực? Không sai, ta như thế chú ý cẩn thận, làm sao có thể bị hắn nắm được cán, khiến cho hoài nghi? Chẳng qua là bổn gia thì đã bị thẩm thấu đến mức này rồi, thật sự là đáng sợ!”

“Nhưng có lẽ, cũng không phải là như thế. Trong thế giới này, có quá nhiều kỳ lạ cổ...”

Phương Nguyên lưu cho Lý Nhiên đầy đủ thời gian suy tính.

Hắn là người thông minh, suy tính càng nhiều, thì càng kinh nghi trùng trùng điệp điệp. Theo bản năng, thì sẽ đem Phương Nguyên nghĩ đến cường đại hơn, càng thần bí, đáng sợ hơn, ngọn nguồn của hắn khí cũng liền càng ngày càng yếu.

Phương Nguyên nhẹ vỗ về Tinh Thần Thạch, lại đợi một hồi, cảm thấy hỏa hầu xong hết rồi, tiếp tục truyền âm nói: “Ta nghĩ muốn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.”

Lý Nhiên ngây ra một lúc, trong lúc nhất thời không có hiểu thâm ý của Phương Nguyên.

“Nhưng mà ta biết, nếu như ta lấy đi con này cổ, ta bị nhà của ngươi bắn tỉa cùng trả thù. Cho nên, ta cũng cần ngươi hợp tác.” Phương Nguyên ánh mắt sâu kín.

Có thể tính toán Thương Gia đấy, nhất định là ngang hàng Đại Gia Tộc. Phương Nguyên như cưỡng ép cướp đi Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, liền muốn cùng cỗ thế lực này là địch.

Khối Tinh Thần Thạch này, giống như là lưỡi câu lên mồi câu. Phương Nguyên muốn ăn hết này mồi, đồng thời cũng muốn tránh cho này lưỡi câu ôm lấy miệng của chính mình.

Lý Nhiên không khỏi toát ra nụ cười trào phúng: “Ngươi rõ ràng phải để cho ta cùng ngươi hợp tác, thực là chuyện tiếu lâm, dựa vào cái gì?”

“Chỉ bằng ta không muốn thật cùng ngươi là địch, chỉ bằng ta có được Tử Kinh Lệnh Bài, lại không nghĩ vạch trần ngươi, chỉ bằng một dạng với ta cùng ngươi, cũng có tưởng bảo vệ người.” Phương Nguyên một bên trong lòng đối với Lý Nhiên vừa nói, vừa hướng nhìn ra ngoài cửa sổ.

Đồng thời, hắn trên miệng nói ra: “Nghe nói nhà kia đậu hũ mùi vị không tệ.”

Lý Nhiên nheo cặp mắt lại, trong khóe mắt lộ hung quang, hắn tại trong lòng quát khẽ: “Ngươi đây là đang uy hiếp ta?!”

Phương Nguyên lắc đầu, trong mắt như mây khói phiêu đãng, toát ra một tia phức tạp tình cảm. Lý Nhiên lập tức bị bắt được phần tình cảm này trong thương cảm, bi thương, bất đắc dĩ, nhớ lại tình cảnh.

“Ngươi còn không rõ ràng lắm tình cảnh của chính mình sao?” Phương Nguyên tại trong lòng trầm giọng nói, “giống chúng ta loại người này, xen lẫn tại hai cái thế lực ở giữa, mỗi ngày sinh hoạt cũng như làm việc nguy hiểm, đem chân thật tình cảm vĩnh viễn áp tại nội tâm chỗ sâu nhất, nói không chừng sau một khắc muốn rơi đầu. Nếu như lựa chọn con đường này, tự nhiên phải đi tiếp. Vì gia tộc, ta và ngươi cũng không oán không hối. Chỉ là có chút người, rõ ràng là vô tội, tại sao phải bởi vì chúng ta mà thừa gánh phong hiểm, bị liên lụy chứ?”

Trong lòng Lý Nhiên run lẩy bẩy, không thể tin nhìn về phía Phương Nguyên: “Chẳng lẽ ngươi cũng là... Nằm vùng?”

Phương Nguyên bất đắc dĩ cười cười, dáng tươi cười đắng chát: “Ngươi cứ nói đi?”

Lý Nhiên chứng kiến nụ cười như thế, hai mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

Ánh mắt của Phương Nguyên không có một chút mất tự nhiên, hắn quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ.

Lý Nhiên biết, hắn là nhìn về phía vợ của chính mình, mà.

Ánh mắt của Phương Nguyên là như vậy ôn hòa, như vậy hoảng hốt, tựa hồ đắm chìm trong nào đó nhớ lại chính giữa.

Lý Nhiên không cảm thấy tâm tình của Phương Nguyên là giả, bởi vì tuổi của thiếu niên này có hạn, như vậy tình cảm làm sao có thể ngụy giả bộ? Coi như là hắn sống như vậy niên kỷ, cũng ngụy không chứa được.

Đây là lộ ra chân tình a!

Không khỏi, hắn đối với Phương Nguyên bay lên một cỗ vi diệu nhận đồng cảm.

Cùng một lứa bên trời lận đận, gặp nhau cần gì phải từng quen nhau.

Phương Nguyên nháy một cái mắt, thu tầm mắt lại, mở miệng nói: “Lý Nhiên, ngươi đang ở đây Thương Gia Thành ẩn núp tám năm. Nếu như thân phận của ngươi bại lộ, nhiệm vụ của ngươi liền triệt để đã thất bại. Thất bại của ngươi, khả năng nguy hiểm tánh mạng của ngươi. Nhưng là trọng yếu hơn, là gia tộc tổn thất, đem ngươi phụ gia tộc đối với kỳ vọng của ngươi.”

Lý Nhiên không khỏi mà nắm chắc hai đấm.

Lời của Phương Nguyên, nói đến trong tâm khảm hắn đi.

Hắn đối với gia tộc trung thành và tận tâm, đã thăng đạo tín ngưỡng cao độ. Nếu không gia tộc cũng sẽ không giống chọn trúng hắn, gánh làm nằm vùng rồi.

Phương Nguyên lại nói: “Nếu như ngươi đã thất bại, thê tử của ngươi cũng chưa có trượng phu. Con của ngươi mới vừa vặn năm sáu tuổi, cũng chưa có phụ thân. Thân phận của ngươi bại lộ, bọn hắn có cực đại khả năng bởi vì ngươi mà chết. Ngươi chỉ có một từng bước thành công xuống dưới, leo đến vị trí của Họ Ngoại Gia Lão, là mục tiêu của ngươi chứ? Nhưng ngươi cho rằng nó sẽ là điểm cuối của ngươi sao? Không biết, ngươi sẽ cả đời ẩn núp, chỉ cần Thương Gia không ngã, gia tộc liền cần ngươi sung làm nằm vùng.”

Lý Nhiên không khỏi cắn răng.

Lời của Phương Nguyên, lại nói đến điểm phía trên rồi.

Những chuyện này, hắn làm sao không có suy nghĩ qua? Chẳng qua là nghĩ đi nghĩ lại, cũng không dám nghĩ rồi. Tương lai thật là quá dài dằng dặc, nghĩ quá nhiều, áp lực quá lớn, ngược lại sẽ mất đi đi xuống dũng khí!

“Cho nên ngươi cần minh hữu, Lý Nhiên huynh.” Phương Nguyên nói liên tục, “ngươi không sẽ phản bội gia tộc, ta cũng sẽ không phản bội gia tộc. Ngươi có tưởng người bảo vệ, ta cũng có. Chúng ta có thể hợp tác. Chúng ta cần ngoại lực, đến để cho chính mình và bạn bè thân thích an toàn hơn, chúng ta còn sống mới có thể tốt hơn vì gia tộc làm cống hiến. Mà Thương Gia là chúng ta cùng chung mục tiêu.”

“Đương nhiên, loại này hợp tác, chỉ giới hạn ở tư nhân. Nếu như gia tộc sau lưng của chúng ta khai chiến, ngươi chính là ta cái thứ nhất muốn diệt trừ địch nhân.” Ngừng lại một chút, Phương Nguyên bổ sung.

Lý Nhiên lạnh rên một tiếng, Phương Nguyên nói thẳng thừng như vậy, ngược lại càng hiện ra hắn lời nói này tính là chân thật.

Đối với hắn mà nói, đối với gia tộc trung thành là chủ yếu, tiếp theo là đối với người nhà bảo vệ, lại tiếp theo là đúng sinh mạng mình quý trọng.

Đề nghị của Phương Nguyên, không thể nghi ngờ thỏa mãn hắn này ba cái nhu cầu.

“Nhưng người trước mắt này thật sự có thể tin tưởng sao? Bất đồng thế lực, nằm vùng ở giữa hợp tác, thật sự là ý nghĩ hão huyền a! Có lẽ... Chính là bởi vì tuổi trẻ của hắn, hắn thông minh, gan lớn của hắn, mới có thể đưa ra yêu cầu như vậy chứ? Nếu như ta như hắn trẻ tuổi như vậy, chỉ sợ, chỉ sợ cũng phải làm như thế, cũng nói không chừng!”

Lý Nhiên càng là cân nhắc, càng cảm thấy Phương Nguyên là có thành ý đấy.

Mấu chốt nhất một điểm là, hắn đã không có đường lui! Tại trước mặt Phương Nguyên, hắn đã bại lộ.

Nếu như Phương Nguyên đem hắn để lộ ra ngoài, nhiệm vụ của hắn liền đã thất bại, hắn mười năm qua cố gắng hết thảy hóa thành hư không, hắn sao có thể cam tâm?

Nhân tính là phức tạp, trong đó có một mặt gọi là may mắn.

Lý Nhiên giống như là bị buộc lên vách đá người, cường địch tới gần, hắn chỉ có nhảy núi một đường. Cái đó sợ hắn căn bản không biết bên dưới vách núi sẽ có cái gì, nhưng hắn như cũ sẽ cầu nguyện, hy vọng bên dưới vách núi có hồ sâu, hoặc là rơi xuống trên đường bị trong kẽ đá sinh trưởng cây cối cứu.

Hắn lâm vào im lặng lâu dài.

Sau một lúc lâu, hắn mới dùng Tâm Âm Cổ nói: " Ta nên như thế nào tin tưởng ngươi? " "

Phương Nguyên mỉm cười, lấy ra một Độc Thệ Cổ.

... Ba ngày sau, Phương Nguyên tại Đổ Thạch Phường cắt ra Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, dẫn phát toàn bộ đổ thạch khu oanh động.

“Nghe nói không? Có người ở lam tổ Đổ Thạch Phường, rõ ràng cắt ra Toàn Lực Dĩ Phó Cổ!”

“Thật là Toàn Lực Dĩ Phó Cổ? Đây chính là đã tuyệt tích trên thời cổ cổ, có thể trăm phần trăm thúc phát ra Thú Lực Hư Ảnh!”

“Các ngươi bây giờ mới biết? Hắc hắc, ta biết nhiều hơn ngươi hơn nhiều. Cái này gặp vận may đấy, gọi là Cổ Nguyệt Phương Chính. Người này cũng không biết lai lịch gì, rõ ràng trong tay có Tử Kinh Lệnh Bài. Kỳ thật Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, vốn không thuộc về hắn. Là một gọi Cổ Sư của Lý Nhiên tuyển, kết quả đi đường đập lấy Cổ Nguyệt Phương Chính, bị Cổ Nguyệt Phương Chính làm khó dễ, đã đoạt ba viên ngoan thạch sung làm bồi thường. Mà Toàn Lực Dĩ Phó Cổ kia cũng ở trong đó.”

“Ai nha, Lý Nhiên này thật sự là không may a, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ vốn phải là hắn!”

“Đây là số mệnh a...”

“Lam tổ Đổ Thạch Phường, không được, ta phải đi xem!”

Trong lúc nhất thời, Thương Gia Thành lời đồn đãi bay tán loạn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

