 

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Phương Nguyên thân hình như điện, đánh về phía Thang Thanh.

Phần phật!

Kình phong đột khởi, Thang Thanh trước mắt tối om, còn chưa kịp phản ứng, Phương Nguyên một quyền liền đảo trong bộ ngực của hắn.

Trong chốc lát, Thang Thanh chỉ cảm thấy một hồi đau kịch liệt đau bỗng nhiên tấn công tới, thiếu chút nữa để cho hắn tại chỗ đau ngất đi. [

Bên tai tiếng gió vù vù, tầm mắt rất nhanh thụt lùi, cả người hắn đều bị Phương Nguyên này súc thế một kích, đánh bay ra ngoài.

Sau đó hắn rơi xuống mặt đất, tầm mắt trời đất quay cuồng, trong chốc lát là bãi cỏ, trong chốc lát là Diễn Võ Trường nóc bằng. Hắn sát chạm đất mặt, một đường cuồn cuộn, thảm cỏ đều bị hắn kịch liệt ma lau, phì nhiêu xốp Hắc Thổ lật dọn ra.

Hắn cả người đều là thảo tiết cùng bùn đen, cỏ xanh chất lỏng, đất bùn khí tức cùng với máu tươi mùi, trộn chung, nhào vào lỗ mũi của hắn.

Hắn nằm trên đất, ánh mắt tan rã, một đường lật quay lại đây, làm hắn toàn thân đều mệt rã cả rời, trên người các nơi đều truyền đến đau nhức cảm giác.

Nhưng những cảm giác này, cùng hắn nơi ngực kịch liệt đau nhức so sánh với, quả thật là mưa bụi!

Hắn cúi đầu đi ngực vừa nhìn, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy bộ ngực của chính mình bên trái, bị cứng rắn đánh thấp hai thốn, sứt da tét thịt, trắng hếu xương sườn đều lộ ra, rất hiển nhiên là cắt đứt.

Đại cổ đại cổ máu tươi, tựa như không cần tiền dâng trào ra ngoài.

Phương Nguyên man lực bên người, tập kích đắc thủ, để cho Thang Thanh bị thương nặng.

Thang Thanh cặp mắt trợn tròn, sau cơn kinh hãi, cuồng nộ cừu hận như núi lửa nham thạch nóng chảy, tại trong lòng hắn phun trào.

“Này đồ ranh con, hèn hạ hổ thẹn, đánh lén ta! Để cho ta trọng thương, ta muốn giết hắn, đem hắn Thiên Đao Vạn Quả!”

“Chết đi!” Ngay tại lúc này, bên tai của Thang Thanh truyền đến Phương Nguyên quát khẽ.

Phương Nguyên liền vượt qua vài bước, đi đến trước mặt Thang Thanh, tung một cước. Chiếu vào giữa hai chân Thang Thanh hung hăng đạp xuống.

Thang Thanh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, theo bản năng nheo cặp mắt lại. Phương Nguyên thúc giục Thiên Bồng Cổ, toàn thân bao phủ một tầng Bạch Quang Hư Giáp, hào quang để cho hắn đầu quả tim phát run.

Dĩ nhiên là Tam Chuyển Cổ Sư!

Phương Nguyên lúc trước dùng đến Liễm Tức Cổ, lúc này ra tay chiến đấu, sẽ không có thể che giấu cả người ba chuyển khí tức.

Thẳng đem Thang Thanh sợ đến hồn bay lên trời. Tuổi trẻ như vậy Tam Chuyển Cổ Sư?!

Hắn theo bản năng điên cuồng thúc Phòng Ngự Cổ trùng, lập tức một cỗ Thanh Phong quấn thân.

Phương Nguyên một cước này, mưu đồ đã lâu, vốn có thể đem Thang Thanh hạ thể dẵm đến nhão nhoẹt. Nhưng bị gió mát ngăn trở. Lực đạo giảm mạnh. [

“A ——!” Thang Thanh há miệng to ra, thần sắc vặn vẹo đến cực điểm, phát ra thê lương chí cực kêu thảm thiết.

Mặc dù có chỗ phòng ngự, nhưng dù sao cũng là chỗ hiểm đã bị trọng kích, hắn như bị điện giựt. Eo dùng sức một, từ dưới đất ngồi dậy, duỗi ra hai tay theo bản năng bảo vệ hạ bộ của chính mình.

Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên, bên trái tay niết quyền, mãnh liệt trực đảo ra ngoài.

Một quyền này, hắn dụng hết toàn lực.

Tiếng gió rít gào!

Ầm!

Bao phủ một tầng bạch quang nắm đấm, nặng nề mà đánh trúng mặt của Thang Thanh.

Tiếng kêu thảm thiết của Thang Thanh im bặt mà dừng. Hắn dùng tốc độ nhanh hơn té ngửa về phía sau, cái ót hung hãn nện tại mặt đất.

Vẫn không nhúc nhích, khí tức toàn bộ.

Nhất kích trí mệnh!

Hắn toàn bộ mũi đều bị đánh tiến bộ mặt dặm đi, con ngươi tuôn ra. Lồi ra hốc mắt hơn phân nửa, đầu lâu trong phút chốc vỡ vụn.

Máu tươi chậm rãi chảy xuống, nhuộm dần bên người đất bùn cùng màu xanh hoa cỏ.

Phương Nguyên cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống, tình cảnh giống như là đọng lại.

Trọn vẹn mấy hơi thở về sau. Chung quanh vang lên tiếng kinh hô.

“Chết, chết người đi được!”

“Có người bị đánh tới chết rồi!”

Xem cuộc chiến hai ba cái Cổ Sư. Đều nghẹn họng nhìn trân trối. Đã liền Ngụy Ương cũng không khỏi dâng lên vẻ kinh dị.

Trong diễn võ trường, tuy rằng chiến đấu nhiều lần, nhưng tử vong cũng không nhiều.

Vừa đến diễn võ song phương đều có thủ đoạn, không địch lại cũng có thể nhận thua. Thứ hai có chủ trì diễn võ Cổ Sư có thể kịp thời ra tay. Ba để chiến đấu song phương bình thường cũng so sánh khắc chế, cuối cùng đều tại Diễn Võ Khu lẫn vào, ngày thường ngẩng đầu không thấy, cúi đầu thấy đấy. Tuy rằng bởi vì lợi ích mà tranh giành, nhưng sẽ không chính thức quậy đến chết người tới.

Phương Nguyên có thể giết Thang Thanh này, có hai cái nguyên nhân chủ yếu.

Thứ một là Thang Thanh mới vừa bế quan đi ra, đối với chiến đấu nhạy cảm giảm mạnh. Đổi lại bình thường, hắn kịp thời vận dụng Phòng Ngự Cổ, cũng sẽ không rơi xuống kết cục như thế.

Thứ hai là Phương Nguyên tướng mạo trẻ tuổi, lại dùng Liễm Tức Cổ che lấp khí tức, dẫn đến Thang Thanh tâm thần buông lỏng, sau đó đột nhiên bạo khởi đánh lén, kích thứ nhất liền trọng thương Thang Thanh, sau đó hai cái thỏ nảy sinh thước rơi giống như rất nhanh, lại để cho chủ trì Cổ Sư của Diễn Võ Trường đều chưa kịp phản ứng, Thang Thanh đã bị hắn giết chết. [

Chủ trì Cổ Sư của Diễn Võ Trường, một đường chạy vội, chạy tới.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Thang Thanh lõm xuống gương mặt, còn có từ đầu nứt xương văn chỗ rướm ra ngoài óc cùng máu loãng, đành phải bỏ đi cứu ý tưởng.

“Người trẻ tuổi, ngươi ra tay quá độc ác!” Hắn trừng mắt liếc Phương Nguyên, trong giọng nói có bất mãn.

Mới vừa chiến đấu tuy rằng ngắn ngủi, nhưng hắn thu hết vào mắt, Phương Nguyên khống chế toàn cục, vốn có thể lưu thủ, buông tha Thang Thanh một cái mạng, nhưng hắn không có làm như vậy.

Phương Nguyên cái gọi là nhún nhún vai: “Một cái mạng mà thôi, có cái gì ngạc nhiên. Dựa theo quy củ của Diễn Võ Trường, ta đánh hắn chết rồi, trên thân hắn đồ vật đều là của ta chiến lợi phẩm, đúng không?”

Chủ trì Cổ Sư của Diễn Võ Trường không vui hừ một tiếng: “Trên thân hắn đồ vật đều là của ngươi, bất quá Đằng Tấn Cổ chúng ta được thu về. Người trẻ tuổi, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi đối với sinh mạng không có chút nào tôn trọng, ý nghĩ như vậy rất nguy hiểm!”

“Thật sự là thật có lỗi.” Ngụy Ương mang theo vẻ mặt áy náy, từ phía sau đi tới, “của ta này vị lão đệ, một mực đều ở bên ngoài lưu lạc, lần thứ nhất tới nơi này tham gia diễn võ.”

Cổ Sư kia cũng không có nhận ra Ngụy Ương đến, trên mặt toát ra một tia chán ghét: “Hừ, các ngươi Ma Đạo Cổ Sư chính là như vậy, xâm lược thành tính, thị huyết đồ giết. Được rồi, nói với các ngươi không thông, đem ngươi Đằng Tấn Cổ lấy ra.”

Phương Nguyên móc ra Đằng Tấn Cổ, chủ trì Cổ Sư sửa đổi bên trong ghi chép, trả lại cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên tâm thần thám đi vào, nguyên bản không đích thắng số trận, lúc này đã biến thành một.

Hắn lại lục soát thi thể của Thang Thanh, được bốn con cổ. Ba cái hai chuyển, một cái một chuyển, đều là thông thường cổ, tổng giá trị ước chừng hai nghìn Nguyên Thạch.

Cái chết của Thang Thanh rất đột nhiên, thế cho nên không có để cho hắn tới kịp tự bạo Cổ Trùng.

Chỉ là hắn mới vừa bế quan đi ra, trên người Nguyên Thạch chỉ có hai ba mươi khối.

“Phương Chính Lão Đệ, sau này tốt nhất tận lực thiếu hạ sát thủ.” Ra Diễn Võ Trường về sau, Ngụy Ương khuyên bảo Phương Nguyên nói.

“Mặc dù nói ở trong diễn võ trường, sinh tử chớ luận, nhưng là...” Ngụy Ương chậm rãi lắc đầu. “Không cần phải mỗi một trận đều làm sinh tử chém giết. Diễn Võ Khu nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, tổng sẽ đụng phải mạnh hơn ngươi đối thủ. Mọi người ngẩng đầu không thấy, cúi đầu thấy, cuối cùng đều sống tại trong Thương Gia Thành, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi.”

Phương Nguyên có chút nhíu mày: “Có thể là ta tha người khác, người khác chưa hẳn tha ta a. Ta trước kia cũng đụng phải Ma Đạo Cổ Sư, không nói hai lời liền động thủ. Ngươi bất động sát thủ, người ta di chuyển sát thủ, ta kinh nghiệm từ trước tới nay nói cho ta biết. Có thể hạ sát thủ liền hạ sát thủ, nếu không đêm dài lắm mộng, tuyệt không cấp cho địch nhân cơ hội! Cũng chính vì vậy, ta mới có thể sống đến bây giờ.”

Ngụy Ương một hồi tức cười.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, trước mắt Phương Nguyên này không phải là mình trước kia sao? Ra tay tàn nhẫn. Không tín nhiệm bất luận kẻ nào, truy nguyên là không có cảm giác an toàn.

Ma Đạo Cổ Sư là rất không có cảm giác an toàn đấy.

Cùng Chính Đạo Cổ Sư bất đồng, Chính Đạo Cổ Sư có gia tộc dựa vào, có tộc nhân giúp đỡ, có ổn định tài nguyên cung cấp, cho nên bọn hắn có cảm giác an toàn, có thể tín nhiệm lẫn nhau.

Mà Ma Đạo Cổ Sư đều là tán tu. Không có thế lực gia tộc chèo chống, liền được bản thân làm Nguyên Thạch, làm cho thức ăn. Nhiều khi ăn bữa có bữa không, ăn bữa hôm lo bữa mai. Có thể có cảm giác an toàn sao?

Bọn hắn vì mình có thể sinh tồn được, cũng chỉ phải bí quá hoá liều, giết người cướp của. Ma Đạo Cổ Sư Thế đơn Lực bạc, thường thường không dám đi di chuyển người chính đạo ngựa. Bởi vậy sẽ đem ma trảo vươn hướng lẫn nhau.

Bởi như vậy, Ác Tính Tuần Hoàn. Ma Đạo Cổ Sư ở giữa thì càng không thể tín nhiệm. Thường thường vừa thấy mặt đã động thủ.

Bọn hắn càng không có cảm giác an toàn, bởi vì chiêu này mấy thì càng thêm tàn nhẫn.

Ngụy Ương là từ Ma Đạo vòng chính đạo, phong phú trải qua để cho hắn đối với Chính Ma Lưỡng Đạo nhận thức, so với thường nhân càng sâu sắc thêm hơn khắc.

Vì cái gì chính đạo quang vinh xương, Ma Đạo chỉ có thể bị áp tại hạ phong?

Chính là nguyên nhân như vậy.

Phương Nguyên ra tay tàn nhẫn, Ngụy Ương thập phần có thể lý giải. Chính là bởi vì phần này lý giải, dẫn đến hắn đối với Phương Nguyên sinh lòng thương tiếc chi ý.

“Hắn mặc dù tu vi đạt đến ba chuyển, thân có chiến đấu tài hoa, nhưng cuối cùng là một đứa trẻ a. Ài, chứng kiến hắn thế công ác liệt như vậy, đã biết rõ hắn ăn qua bao nhiêu đau khổ. Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như hắn thủ hạ lưu tình, ngược lại tỏ ra kỳ quái chứ?”

“Hắn không lưu tình chút nào, cùng với những thứ khác một dạng với Ma Đạo Cổ Sư, mới vừa tham gia diễn võ đều có như vậy tật xấu. Ta trước kia cũng không như vậy? Ha ha, được rồi, đợi qua một đoạn thời gian, hắn liền sẽ từ từ thay đổi. Loại này quá trình là biến đổi ngầm, không thể cưỡng ép thúc đạo.”

Nghĩ tới đây, Ngụy Ương liền không khuyên nữa nói, mà là chuyện một chuyển, nói tới mới vừa chiến đấu.

“Phương Chính Lão Đệ, trước ngươi đã từng nói qua, dùng không ít cổ cải tạo thân hình, tăng gia tăng lực lượng. Ngươi cụ thể dùng bao nhiêu cổ?”

“Ngụy đại ca nếu như hỏi, tiểu đệ biết không nói. Một xài chung ba loại cổ, Hắc Bạch Thỉ Cổ, Ngạc Lực Cổ, mấy ngày hôm trước vừa mua một mai Tông Hùng Bổn Lực Cổ, hôm nay đang dùng lấy.” Phương Nguyên mỉm cười nói.

“Ha ha ha, Hắc Bạch Thỉ Cổ cho ngươi gia tăng lên hai heo chi lực, Ngạc Lực Cổ mang cho ngươi một ngạc chi lực. Nhưng mà lão đệ a, ngươi có từng nghĩ hay không, như mới vừa là một đầu Sơn Trư xông tới đối thủ của ngươi, sẽ tạo thành dạng gì thương thế?” Ngụy Ương dùng một loại dẫn dắt giọng nói.

Phương Nguyên đã biết dụng ý của Ngụy Ương, dứt khoát phối hợp hắn, bật thốt lên: “Như người nọ không có phòng ngự, ** phàm thai có thể nào đền bù lợn rừng xông tới? Nhất định bị bị đâm cho eo gãy bụng nát, vô cùng thê thảm.”

Ngụy Ương trên mặt vui vẻ càng đậm: “Nếu như đem đầu lâu của người nọ đặt ở một cái trong miệng của Ngạc Ngư, Ngạc Ngư cắn xuống một cái, thì sẽ như thế nào?”

“Nhất định cắn nhão nhoẹt, như da dòn trái cây ngã trên mặt đất.” Phương Nguyên đáp.

Ngụy Ương ngay sau đó lại hỏi: “Lão đệ ngươi có song heo chi lực, một ngạc chi lực, còn bản thân người nữa khí lực. Ngươi quyền thứ nhất đánh tiếp, lại chỉ có thể đem đối thủ lồng ngực đánh cho vũng hố, đoạn mấy chiếc xương sườn. Ngươi quyền thứ ba đánh vào trên mặt của hắn, lại chỉ có thể đem đầu lâu đánh ra khe hở, ngươi nói cái này là tại sao?”

Lần này không đợi Phương Nguyên trả lời, Ngụy Ương liền tiếp tục nói: " Quyền anh chân đạp, chỉ có thể phát huy ra thân thể con người một phần lực lượng. Lão đệ trên thân ngươi tuy có song heo một ngạc chi lực, nhưng chính thức có thể phát huy ra được có mấy thành chứ? Lực đạo tu hành lớn nhất tai hại, chính là ở đây! Người cả người

Khí lực, giống như là một chum đựng nước, bên trong chứa đầy nước, nhưng chính thức lúc tác chiến, dùng đến nước chỉ là tất cả trong nước một phần nhỏ. "

“Hắc Bạch Thỉ Cổ, Ngạc Lực Cổ, Tông Hùng Bổn Lực Cổ, những thứ này cổ có thể vĩnh cửu tăng gia tăng lực lượng, đều là giá cả không rẻ cổ. Ngươi đưa vào nhiều như vậy tiền, kết quả phát huy ra được hiệu quả, khả năng một phần mười cũng chưa tới. Nếu như đem những tiền tài này vùi đầu vào phương diện khác, nghi càng thấy hiệu quả a.”

“Nguyên lai Ngụy đại ca nói nhiều lời như vậy, vẫn là muốn khuyên ta buông tha cho lực nói.” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, một bộ lúc này mới nghe rõ bộ dạng.

“Đạo lý này ta cũng hiểu. Thân thể của con người cùng dã thú thân thể cấu tạo bất đồng, hoàn toàn chính xác khó có thể phát huy ra lực lượng của chúng. Nhưng chỉ dùng để cổ tồn ư nhất tâm, ta cũng nghe nói rất nhiều Lực Đạo Cổ Sư, có thể sử dụng Thú Lực Hư Ảnh, phát huy ra toàn bộ lực lượng của Cổ Trùng.”

“Ha ha ha, thật là có chuyện như thế. Năm đó ta tại diễn võ trường lúc, cũng đã gặp qua không ít Lực Đạo Cổ Sư. Rất nhiều người dùng cổ thuần thục, tại tình cờ trong công kích, có thể xuất hiện Thú Lực Hư Ảnh. Phát huy ra cổ toàn bộ lực lượng, thập phần có uy hiếp. Nhưng ngươi kỳ thật có chỗ không biết, công kích như vậy số lần, quả thực quá ít. Hơn nữa, phương thức công kích cũng rất cực hạn. Chỉ có đặc định chiêu thức. Có thể phát ra Thú Lực Hư Ảnh, rất dễ dàng có thể tránh né.” Ngụy Ương tận tình tiếp tục khuyên nhủ.

Phương Nguyên trầm mặc một lát, nghĩ thầm chính là bởi vì như vậy, mới cần Truyền Kỳ Cổ kia a.

Trong miệng liền nói: “Ngụy đại ca, hảo ý của ngươi ta nhận được. Nhưng mà lực đạo là lựa chọn của ta, ta còn là muốn tự mình nghiệm chứng một chút.”

“Ài, vậy ngươi có thể muốn hảo hảo nghiệm chứng.” Ngụy Ương thở dài một hơi. Phương Nguyên như thế “chấp mê bất ngộ”, hắn cũng không tốt tiếp tục mạnh mẽ khích lệ.

Cũng may Phương Nguyên đã tham gia diễn võ, Ngụy Ương cảm thấy: Chuyện kế tiếp thực sẽ đả động tâm của Phương Nguyên.

Phương Nguyên phải ở Thương Gia Thành sinh hoạt hai ba... Nhiều năm, thời gian còn có rất nhiều. Ngụy Ương cũng không nóng nảy.

Một chuyển mắt, đã là nửa tháng sau.

Trong Đổ Thạch Phường, chưởng quầy khom người, đứng ở bên người của Phương Nguyên. Nở nụ cười.

“Ngụy đại ca, ngươi cũng tới chọn mấy cục đá vui đùa một chút? Nói không chừng có thể đánh bạc đến thứ tốt đây. Hôm nay ta mời khách!” Phương Nguyên cười nói.

Ngụy Ương liền đứng ở bên cạnh của Phương Nguyên. Hắn lắc đầu: “Hôm nay là Thang Hùng cưỡng ép khiêu chiến cuộc sống của ngươi, không thể tưởng được ngươi giết Thang Thanh kia, dĩ nhiên là người này đệ đệ. Phương Chính Lão Đệ ngươi vẫn cẩn thận cho thỏa đáng, Thang Hùng vì báo thù, cố ý từ Đệ Tứ Nội Thành xuống đến Đệ Ngũ Nội Thành. Hắn có chút uy danh, có thể bộc phát ra tam hùng chi lực, khí thế hung hung a.”

Hắn tuy rằng nói như vậy, thần sắc nhưng không lộ vẻ lo lắng, ngược lại cất giấu chờ mong.

Những ngày gần đây, Phương Nguyên lại thắng một cuộc diễn võ, đây đã là trận thứ ba rồi.

Ngụy Ương hy vọng Thang Hùng này có thể “thức tỉnh” Phương Nguyên, để cho hắn bỏ qua lực đạo, chuyển đổi lưu phái.

“Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, có gì phải sợ. Ngụy đại ca không cá cược, ta liền xuất thủ. Ta đã thấy mấy khối tốt hòn đá.” Phương Nguyên trong mắt để đó ánh sáng, thò tay điểm tuyển mấy viên ngoan thạch.

Chưởng quỹ vội vàng chỉ huy tiểu nhị, dè dặt đem chọn trúng ngoan thạch lấy xuống.

Phương Nguyên bỗng nhiên khẽ di một tiếng, chỉ vào quầy hàng một cước: “Khối này đồ lót chuồng tảng đá, giống như cũng là Tinh Thần Thạch?”

Chưởng quỹ ngây ra một lúc, vội vàng cười nói: “Khách quý ngài thật sự là mắt sáng như đuốc a, tảng đá kia hay là nhỏ mấy năm trước ứng trước. Khi đó quầy hàng bàn chân bị một dân cờ bạc đá hư, nho nhỏ liền như ý tay cầm một khối tứ tứ phương phương Tinh Thần Thạch, đúng lúc kê lót đi lên.”

Phương Nguyên nhíu mày: “Tảng đá là dùng để đánh cuộc, sao có thể làm kê lót thạch? Quả thật là bảo châu bị long đong! Hôm nay cuối cùng một khối liền chọn nó đi.”

“Vâng vâng vâng, khách quý dạy phải!” Chưởng quỹ cúi đầu khom lưng, nhưng trong lòng không cho là đúng.

Tinh Thần Thạch phẩm tương rất trọng yếu, nhiều dùng cây tên hình, sao băng hình dáng vì tốt. Tảng đá kia vừa nhìn liền là xấu thạch, trước kia bày ở trên quầy người hỏi thăm, cho nên bị hắn nhét xuống phía dưới, cân bằng quầy hàng.

Mấy vị tiểu nhị cùng một chỗ hợp lực, đem quầy hàng dưới chân Tinh Thần Thạch rút ra, cùng mặt khác tảng đá một khối, đưa đến Giải Thạch Đài.

Trên Giải Thạch Đài, mấy vị trẻ tuổi Giải Thạch Tiểu Sư Phụ, đang tại vì một vị Trung Niên Cổ Sư cắt đá, động tác chậm chạp cẩn thận.

Ngụy Ương đối với Phương Nguyên cắt đá, kỳ thật rất không tán thưởng. Chứng kiến hắn như thế chọn thạch, càng là âm thầm lắc đầu. Coi như là hắn không đánh bạc đá quý người, cũng biết phẩm tương tầm quan trọng. Phương Nguyên cuối cùng một tảng đá, quả thật là mò mẫm chọn. Liền hắn đều có chút nhìn không được, khó trách Phương Nguyên những ngày này ngâm mình ở đổ thạch khu, Nguyên Thạch hoa xuống dưới, nhưng không thấy có thu hoạch.

Coi như là ngẫu nhiên đánh bạc ra một ít cổ, đều là một chút chuyển, hoặc là dứt khoát là hài cốt thi thể xác.

Tại trong lòng Ngụy Ương, Phương Nguyên như thế đổ thạch thuần túy là lãng phí tiền. Nhưng hắn không có khuyên bảo, Phương Nguyên Nguyên Thạch càng ít, lại càng cần dựa vào Thương Gia, đây là hắn hỉ văn nhạc kiến sự tình.

Trong lòng Phương Nguyên kích động, sắc mặt bình tĩnh, trong ánh mắt no bụng ngầm mong đợi mà nhìn Giải Thạch Đài.

Những ngày này, hắn ở đây đổ thạch khu mỗi nhà Đổ Thạch Phường lưu luyến quên về, lại cố ý lựa chọn sử dụng một ít hỏng thạch, làm cho người ta lưu lại ấn tượng.

Tuy rằng hắn đã âm thầm khắc chế, trò đùa trẻ con, nhưng đổ thạch giống như là ngọn nguồn vực sâu, ngắn ngủn một tháng không đến, liền nuốt mất hắn gần mười vạn Nguyên Thạch.

Bất quá nghĩ đến tiếp xúc lấy được Truyền Kỳ Cổ, đừng nói là mười vạn. Coi như là năm mươi vạn Nguyên Thạch cũng là đáng giá.

Con này vốn có sắc thái truyền kỳ Cổ Trùng, mặc dù chỉ là ba chuyển, nhưng hiệu dụng kỳ lạ, đã tuyệt tích.

Rất có thể, cái này là khắp thiên hạ cuối cùng một con.

Ngụy Ương nhíu mày: “Phải chú ý thời gian, đợi tí nữa muốn tiến đến Diễn Võ Trường, chưởng quỹ, giải thạch năng mau mau sao?”

“Đương nhiên, đương nhiên.” Chưởng quầy tự nhiên nhận ra Ngụy Ương vị này người khác họ đương quyền gia lão. Liền vội vàng gật đầu.

Hắn chạy đến trên Giải Thạch Đài, thò tay huy động liên tục, nói với ít Giải Thạch Tiểu Sư Phụ kia: “Đi đi đi.”

Đem ít Giải Thạch Tiểu Sư Phụ này, đều đuổi đến một bên đi.

“Của ta tảng đá a...” Trung Niên Cổ Sư kia kêu thảm một tiếng.

Cắt đá là việc tỉ mỉ mà, bị chưởng quỹ một quấy nhiễu. Các tiểu sư phụ luống cuống tay chân, khiến cho Trung Niên Cổ Sư chọn mấy cục đá đều hư hại.

“Lý Nhiên, ngươi đừng kêu. Ngươi ra Nguyên Thạch, bổn điếm đủ số phụng trả cho ngươi.” Chưởng quỹ quát.

Trung Niên Cổ Sư kia râu ria xồm xàm, hai mắt nhìn chằm chằm, ngữ khí rất không cam lòng: “Vạn nhất này ngoan trong đá có cổ chứ?”

Chưởng quầy khinh thường cười nhạo, đối với Trung Niên Cổ Sư phất tay: “Thôi đi. Lý Nhiên. Ngươi đổ thạch đánh bạc nhiều năm như vậy, đều là đánh cuộc hạ đẳng tảng đá, xuất hiện vật gì tốt hay sao? Ngươi đừng làm ồn, gây nữa liền bồi thường đều không có!”

“Ta nhổ vào. Chủ lớn thì lấn Khách, mắt chó nhìn người kém, tổng có một ngày Lý Nhiên ta sẽ vượt hẳn mọi người!” Trung Niên Cổ Sư trong miệng lẩm bẩm, lời nói tức giận. Cuối cùng còn không có kêu la.

“Lý Nhiên...” Cái tên này kêu gọi Phương Nguyên một đoạn ký ức.

Trong mắt của hắn, không khỏi toát ra một tia cổ quái.

Bề ngoài giống như Lý Nhiên này. Chính là đánh bạc ra Truyền Kỳ Cổ chính là cái người kia đây này. Đương nhiên, cũng có thể là trùng tên trùng họ...

Nhưng bất kể như thế nào, Lý Nhiên vượt hẳn mọi người kỳ ngộ, đã bị Phương Nguyên cướp đi.

Năm vị Lão Sư Phụ liên tiếp gặt hái, cắt đá đã bắt đầu.

Trẻ tuổi các tiểu sư phụ lời nói mà nhìn, những thứ này tiền bối khoe khoang bắt tay vào làm đoạn. Rõ ràng rất nhiều ngoan thạch có thể dùng rất đơn giản, tiêu hao chân nguyên rất ít biện pháp cỡi, nhưng hết lần này tới lần khác Lão Sư Phụ đám cần phải di chuyển dùng toàn lực, khiến cho chân nguyên tổn hao nhiều, trình tự phức tạp, nhưng chỉ có thể đề cao một tia xác xuất thành công.

Hơn mười cục đá cứng, bao chứa tạp các loại, hạ đẳng, trung đẳng, bị Lão Sư Phụ đám nhanh chóng cởi bỏ.

“Ra Cổ Trùng rồi, là Kiếm Ảnh Cổ!”

“Ba chuyển Kiếm Ảnh Cổ, khó được a...”

“Sống cổ, tuyệt đối sống cổ. Chúc mừng khách quý.”

Lão Sư Phụ đám liên tục hướng Phương Nguyên chắp tay, trong lòng đều thở dài một hơi.

Phương Nguyên những ngày này liên tục cắt đá, không có ra dáng thu hoạch. Như vậy những thứ này Lão Sư Phụ trong lòng cũng lo sợ bất an.

Chưởng quỹ thí điên thí điên đã chạy tới, vẻ mặt sắc mặt vui mừng: “Khách quý ngài kiếm nhiều! Kiếm Ảnh Cổ có thể bán được ba vạn hai nghìn khối Nguyên Thạch, khách quý ngài chỉ tốn tám nghìn khối Nguyên Thạch mua tảng đá a.”

Người chung quanh không hâm mộ mà nhìn về phía Phương Nguyên, Lý Nhiên kia càng là bĩu môi, ngữ khí chua xót lầm bầm: “Hừ, gặp vận may rồi.”

“Được a, lão đệ, Kiếm Ảnh Cổ cùng ta Đao Quang Cổ nổi danh. Đề nghị ngươi không nên bán đi, giữ lại tự mình dùng đi.” Ngụy Ương cũng chúc mừng nói.

“Ha ha ha, cái này gọi là Khổ tẫn Cam lai, ta đã nói vận khí của ta sẽ không kém như vậy.” Phương Nguyên cười nói, “Ngụy đại ca, hôm nay tỷ thí chấm dứt, ta mời ngươi ăn rượu, chúng ta chúc mừng xuống.”

Ngụy Ương gật gật đầu, cũng không khách khí. Hắn lại không biết Phương Nguyên mặt ngoài chuyện trò vui vẻ, kỳ thật nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn!

Kiếm Ảnh Cổ chỉ là một cái ngoài ý muốn, thực sự không phải là mục tiêu của hắn.

Khối kia đồ lót chuồng Tinh Thần Thạch, cắt ra về sau, căn bản không có cổ, hoàn toàn là thực tâm phế thạch!

Tại sao có thể như vậy?

Cái kia truyền kỳ cổ, đi đâu?!

Trong lúc nhất thời, trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ phập phồng, cảm xúc mãnh liệt kích động.

Đếm được nghi hoặc, tràn ngập trong đầu của hắn.

Tại sao có thể như vậy?!

Truyền Kỳ Cổ Trùng chẳng lẽ không phải là giấu trong khối Tinh Thần Thạch này sao?

Nếu như không phải là này cục đá cứng ở bên trong, lại sẽ đang ở đâu vậy? Có lẽ, không phải là tảng đá kia, hoặc là không phải là nhà này Đổ Thạch Phường?

Có lẽ này nghe đồn căn bản có sai? Ta lại nên đi nơi nào, tìm kiếm Truyền Kỳ Cổ kia chứ?

Chuyện phát triển, sâu sắc vượt ra khỏi dự liệu của Phương Nguyên. Vốn cho là dễ như trở bàn tay Truyền Kỳ Cổ Trùng, hôm nay đã không cánh mà bay, mà thu hoạch ngoài ý muốn Kiếm Ảnh Cổ, căn bản không có thể đền bù Phương Nguyên những ngày này Nguyên Thạch đưa vào.

“Nếu như không có Truyền Kỳ Cổ, của ta những thứ này cố gắng đều uổng phí. Thật là đáng chết, làm sao sẽ như thế? Nghe đồn có lẽ có lầm, nhưng có thể truyền lưu như thế rộng, nhất định không phải là không có lửa thì sao có khói. Nhất là chi tiết này như thế tường tận, tương quan nghe đồn một sai biệt, có độ tin cậy rất lớn. Nhưng hết lần này tới lần khác...”

Phương Nguyên âm thầm cắn răng.

Không có Truyền Kỳ Cổ này, lực đạo của hắn tu hành, liền giống như Không Trung Lâu Các, Thủy Trung Hoa nguyệt.

“Chẳng lẽ, thật muốn ta cải biến tu hành phương hướng? Nếu chỉ có vậy thứ nhất, Tam Vương Truyền Thừa cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn!”

Cắt đá kết quả, ở mức độ rất lớn làm rối loạn Phương Nguyên đại kế. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn không không biết vấn đề, cuối cùng xuất từ ở ở đâu.

Đã từng dẫn làm căn cứ nghe đồn, giờ phút này cũng trùm lên tầng một thật dầy thần bí sương mù.

“Thời gian xong hết rồi, chúng ta nên đi Diễn Võ Khu rồi.” Lúc này, Ngụy Ương mở miệng nhắc nhở.

(Ps: Ừ, tấu chương là ta hợp luyện hai canh liên thể cổ. Còn cái kia truyền kỳ cổ, đi đâu chứ? Tính toán không ra, che mặt... Truyền Kỳ Cổ, Truyền Kỳ Cổ, trong quyển sách khẳng định sẽ xuất hiện... Ta thiệt tình không phải là cố ý, cầu mọi người thở khẽ rãnh. Ta đã ngồi xổm ở góc tường, bắt đầu lặng yên nhặt tiết tháo.)

;

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

