 

Phương Nguyên tuy có Tử Kinh Lệnh Bài, nhưng cũng không tiện trắng trợn đi điều tra.

Bất quá trong trí nhớ Lý Nhiên, cũng tham gia diễn võ. Được Truyền Kỳ Cổ về sau, đại sát tứ phương, quét ngang Diễn Võ Trường.

Cái này thì dễ làm.

Phương Nguyên có cưỡng ép khiêu chiến quyền lợi, vì vậy mượn cái danh này, đi vào đặc biệt nơi tiếp đãi.

Báo danh tham gia diễn võ Lý Nhiên, có ba vị.

Hai nam một nữ.

Nữ tử đầu tiên tạm thời bài trừ, trong tin đồn Lý Nhiên là nam tính.

Còn dư lại trong hai người, một vị là lão giả, hơn sáu mươi tuổi, có bạc danh. Ba chuyển tu vi, mấy năm trước hắn xông lên Diễn Võ Trường Đệ Tam Nội Thành, những năm này trạng thái không được, hạ thấp trở lại Đệ Tứ Nội Thành. Điều này hiển nhiên cũng không phải, trong trí nhớ Lý Nhiên lẫn vào rất không như ý.

Một vị khác là trung niên nam tử, hơn năm mươi tuổi. Hai chuyển tu vi, đến Thương Gia Thành đã gần mười năm rồi, nhưng vẫn xưa cũ tại Đệ Ngũ Nội Thành Diễn Võ Khu đảo quanh. Hắn yêu thích đổ thạch, sinh hoạt rất quẫn bách. Tại Thương Gia Thành đã từng kết hôn sinh tử, nhưng là vợ chồng bất hòa, sớm đã ở riêng.

Phương Nguyên âm thầm điều tra, phát hiện người này liền là lúc trước cắt đá lúc, tại Đổ Thạch Phường chứng kiến cái vị kia.

Liên tục theo dõi mấy ngày, Phương Nguyên phát hiện Lý Nhiên này, sinh hoạt hết sức khốn quẫn, có đôi khi thậm chí ăn bữa trước, nhưng không có bữa sau.

t r u y e n c u a t ｕ i n e t

Nhưng đây cũng không phải là nói rõ hắn không có bản lĩnh.

Hắn ở đây Diễn Võ Trường Đệ Ngũ Nội Thành, dựa vào chiến đấu thu hoạch Nguyên Thạch, duy trì sinh kế.

Phương Nguyên tra xét thoáng một phát chiến tích của hắn, rõ ràng thắng nhiều bại ít.

Theo đạo lý mà nói, hắn hẳn không buồn ăn mặc. Nhưng người này nhưng ăn ngon thích cờ bạc tốt chơi gái, tiêu tiền như nước, căn bản không biết tiết chế. Vì đổ thạch, hắn rất có thể đem trên người Nguyên Thạch toàn bộ lấy ra dùng, thế cho nên kế tiếp hơn nửa tháng, hắn đều được bốn phía tìm người vay tiền, ăn hàng thấp nhất đồ ăn sống qua.

Đồng dạng, vì đại ăn chực một bữa, hắn có thể đi sang nhất quán rượu, hoa lên trên thân phần lớn tiền tài. Hắn thậm chí còn nếm qua cơm chùa, bây giờ còn thiếu mấy quán rượu tiền cơm.

“Người này phải là kiếp trước, được Truyền Kỳ Cổ Ông Chủ. Nhưng không hiểu được khống chế dục vọng của chính mình, coi như là có Truyền Kỳ Cổ, lại có thể thế nào chứ? Khó trách kiếp trước như là cỗ sao chổi xẹt qua, sáng chói nhất thời, sau đó không lâu liền im hơi lặng tiếng.” Phương Nguyên âm thầm lắc đầu.

“Hắn kiếp trước đã từng Truyền Kỳ Cổ, kiếp này có thể hay không tái được chứ? Ta như vậy theo dõi hắn, cũng cũng không phải kế lâu dài. Khoảng cách phát hiện cuộc sống của Truyền Kỳ Cổ, đã tới gần. Chẳng lẽ ta thực cùng Truyền Kỳ Cổ này vô duyên?” Phương Nguyên nhíu mày.

Những ngày này theo dõi Lý Nhiên, lãng phí Phương Nguyên thời gian dài cùng tinh lực. Nếu đem này thời gian dùng tới tu hành, có lẽ tăng lên lớn hơn.

Mấu chốt là, trong lòng Phương Nguyên không có chắc, theo dõi Lý Nhiên này sẽ hay không có thu hoạch.

Hơn nữa theo dõi lâu rồi, còn có thể bị người phát hiện. May mắn Ngụy Ương đảm đương trách nhiệm, chỉ có tại Phương Nguyên diễn võ thời điểm chiến đấu, mới qua, nếu không Phương Nguyên cũng bất tiện truy tung Lý Nhiên.

Như bị Ngụy Ương phát hiện hắn theo dõi điều tra Lý Nhiên, lại giải thích như thế nào chứ?

Hiện tại nghi điểm lớn nhất, hay vẫn là Truyền Kỳ Cổ vì sao không trong Tinh Thần Thạch, cái đó và nghe đồn nghiêm nặng không phù!

Phương Nguyên không nghĩ ra, điều này thật sự là không thể tưởng tượng! Các loại nhân tố đều đối mặt, nhưng mấu chốt nhất trên một điểm, nhưng gây ra rủi ro.

Không biết có phải hay không là suy nghĩ quá nặng nguyên nhân, Phương Nguyên tổng cảm thấy Lý Nhiên này hành vi có chút cổ quái. Nhưng đến cùng cổ quái ở nơi nào, hắn lại không nói ra được. Đây chỉ là một loại cảm giác, chỉ tốt ở bề ngoài, loáng thoáng, liền Phương Nguyên mình cũng không quá chắc chắn.

Cứ như vậy lại qua hơn hai mươi ngày, Phương Nguyên sa vào đến sâu đậm khốn khổ chính giữa. Cái kia loại cảm giác cổ quái, càng ngày càng nặng, nhưng Phương Nguyên nhưng lại không biết nguyên từ nơi nào.

Hành vi của Lý Nhiên, căn bản không hề chỗ không ổn.

Hắn sinh hoạt tại Thương Gia Thành gần mười năm, nếu thật là có chỗ không ổn, người ngoài đã sớm nhìn ra.

“Ta đã tư duy xu hướng tâm lý bình thường, suy nghĩ nhiều quá. Thời điểm này, cần quan điểm của người ngoài đến dẫn dắt chính mình.” Phương Nguyên đối với tình cảnh của chính mình có rất thanh tỉnh nhận thức.

Nhưng hắn từ trước đến nay chỉ tín nhiệm chính mình, tuy rằng Bạch Ngưng Băng cùng hắn phát thề độc, nhưng Phương Nguyên căn bản không tin tưởng Bạch Ngưng Băng. Hắn chẳng qua là lợi dùng nàng để tu hành, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ có thể so sánh Tửu Trùng muốn dùng tốt hơn nhiều.

Không có người hỗ trợ, Phương Nguyên chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nhưng hắn đã thành thói quen dựa vào mình, cũng ưa thích mọi thứ dựa vào mình.

Tại là hắn đi vào cửa hàng: “Chủ quán, còn có Linh Quang Nhất Thiểm Cổ?”

Phương Nguyên hỏi vài nhà mặt tiền cửa hàng, đều là không có. Rốt cuộc có một nhà có hàng tồn, một hỏi giá, nhưng phải hai vạn chín nghìn khối Nguyên Thạch.

Linh Quang Nhất Thiểm Cổ, chính là ba chuyển tiêu hao cổ, dùng một lần chỉ tiêu hao hết. Ai sẽ hoa nhiều Nguyên Thạch như vậy, mua một cái như vậy đồ chơi?

Nhưng trong sự thực, thật sự có rất nhiều người dùng.

Những người này chính là chuyên môn thôi diễn Luyện Cổ Bí Phương Bí Phương Đại Sư.

Khi bọn hắn gặp được bình cảnh, cách thành công chỉ thiếu chút nữa chi diêu thời điểm, liền chọn sử dụng Thử Cổ. Thử Cổ dùng một lát, liền có thể mang cho bọn hắn mấu chốt nhất một đạo linh quang, để cho hắn đám xuyên phá cửa sổ, thôi diễn ra mới bài thuốc bí truyền.

Một đạo mới bí truyền giá trị, liền xa xa không chỉ hai vạn chín nghìn khối Nguyên Thạch rồi.

Vì vậy, Linh Quang Nhất Thiểm Cổ có tiền mà không mua được, nếu không có Phương Nguyên có được Tử Kinh Lệnh Bài, chủ quán tuyệt đối không có khả năng bán cho hắn.

Cùng Linh Quang Nhất Thiểm Cổ công dụng tương tự, còn có Tiên Nhân Chỉ.

Chẳng qua là người kia là Thiết Gia chỉ có Thảo Cổ, trên thị trường căn bản cũng không lưu thông.

Phương Nguyên khẽ cắn môi, mua bị sợ Linh Quang Nhất Thiểm Cổ này.

Thử Cổ hình như Sapphire nòng nọc, Tiểu Xảo Linh Lung, vẫy đuôi, không ngừng du động.

Phương Nguyên chân nguyên thúc giục, Thử Cổ lập tức bắn vào đến trong đầu của hắn, hóa thành một đạo bạch sắc Linh quang, như phích lịch thiểm điện một dạng lập tức thay Phương Nguyên mở ra sương mù dày đặc.

Phương Nguyên trong mắt đột nhiên mãnh liệt bắn ra tinh mang, rốt cuộc phát giác được cảm giác cổ quái tới từ ở đâu.

“Phải rồi, Lý Nhiên này sinh hoạt chán chường, không hề tiết chế, nhìn như rối bòng bong, nhưng ẩn giấu quy luật. Hắn mỗi ba ngày đi bảy lần quán rượu, bảy ngày đi hai lần đổ phường: Sòng bài, năm ngày đi một lần thanh lâu. Hơn nữa, cách mỗi chừng mười ngày, hắn cũng có đi một nhà gọi là ‘phúc hậu tường hòa’ quán rượu.”

Nguyên bản lộn xộn phức tạp tin tức, tại dưới tác dụng của Linh Quang Nhất Thiểm Cổ, để lộ ra quy luật trong đó.

Cái này là chỗ cổ quái.

Nếu thật không hề tiết chế, không suy đi nghĩ lại người, sinh hoạt tất nhiên thối nát không chịu nổi, làm sao lại có như vậy quy luật?

Ba ngày sau đó, phúc hậu tường hòa quán rượu.

“Tiểu nhị, trả tiền.” Lý Nhiên từ ngoài cửa sổ thu tầm mắt lại, quát to một tiếng.

“Đến đấy, Lý Nhiên Đại Nhân, lần này tổng cộng năm khối nửa Nguyên Thạch.”

“Đây là sáu khối, không cần thối lại.” Lý Nhiên ném ra ngoài sáu khối Nguyên Thạch.

“Tạ đại nhân, đại nhân ngài đi thong thả!”

Bạch bạch bạch... Lý Nhiên đi xuống lầu, đi ra quán rượu đại môn, cho đến bóng lưng đi vào góc đường biến mất không thấy gì nữa.

Trên lầu, Phương Nguyên hai mắt sâu kín, gọi tiểu nhị, tay chỉ Lý Nhiên mới vừa chỗ ngồi: “Bên này phong cảnh quá kém, ta muốn đem đến cái bàn kia đi.”

Theo hắn biết, mỗi lần Lý Nhiên chỗ này quán rượu, đều ngồi tới gần cửa sổ vị trí, cái này quả thực có chút kỳ quái.

“Không có vấn đề!” Tiểu nhị nhếch miệng cười cười, “yểu điệu thục Quân Tử Hảo Cầu nha.”

“Chuyện đó ý gì?” Phương Nguyên lông mày có chút giơ lên.

“Ồ, khách quan chẳng lẽ không phải muốn nhìn Tần tươi đẹp lầu đương gia hồng bài, ta sao của An Ngư Cô Nương? Hắc hắc, ngồi vị trí kia, chính dễ dàng chứng kiến phòng của An Ngư Cô Nương, có đôi khi vận khí tốt, thật có thể chứng kiến thân ảnh của nàng đây. Mới vừa Lý Nhiên Đại Nhân kia, mỗi lần đều ngồi vị trí này, qua cái thấy thèm nghiện. Mỗi lần đều là ta cho dự lưu vị trí, một lần chỉ cần nửa khối Nguyên Thạch thì tốt rồi.” Tiểu nhị như tên trộm nói.

“Há, là như thế này?” Phương Nguyên từ chối cho ý kiến, ngồi vào Lý Nhiên vị trí kia.

Xuyên qua song cửa sổ hộ, quả thật chứng kiến cách hai con đường Tần tươi đẹp lầu.

Tần tươi đẹp lầu cao tới 8 tầng, tên đứng đầu bảng cô nương An Ngư Cô Nương, chính là Nhị Chuyển Cổ Sư, gian phòng ở tầng chót vót. Bản thân nàng dung mạo không tầm thường, thân phận của Cổ Sư càng có thể kích thích nam tử chinh phục dục, nghe nói chỉ một làm đêm cùng liền muốn lên vạn khối Nguyên Thạch.

Theo gia tài của Lý Nhiên, đương nhiên không có khả năng tiền trả số tiền lớn này, nhưng hắn thật là đến rình coi ta sao của An Ngư Cô Nương?

Dùng hắn ra vào kỹ viện tình huống mà nói, hắn thực sự không phải là cái loại này người si tình.

Phương Nguyên quét thấy ngoài cửa sổ, Tần tươi đẹp lầu chung quanh quán rượu không ít, vì cái gì hắn chỉ cần lựa chọn nơi đây?

Nếu như hắn có tăng trưởng thị lực Trinh Sát Cổ, cũng nói xuôi được. Nhưng theo Phương Nguyên biết, hắn cũng không có loại này Cổ Trùng.

Khoảng cách này nhìn sang, coi như là An Ngư Cô Nương chủ động đứng cạnh cửa sổ, cũng chỉ có thể nhìn thấy thoáng chút mơ hồ khuôn mặt chứ?

“Ồ? Này là...” Phương Nguyên bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn thấy đường phố đối diện một nhà đậu hũ tiểu điếm.

Một đôi mẫu tử đang bận thu thập cửa hàng, chuẩn bị đóng cửa.

Phương Nguyên nhận ra hai mẹ con này, bọn hắn chính là thê tử của Lý Nhiên cùng nhi tử!

“Chẳng lẽ nói, Lý Nhiên chân thật mục đích, là muốn xem bọn hắn?” Phương Nguyên không khỏi nghĩ đến.

Hắn nheo cặp mắt lại, trong đầu nhớ lại ra cái mảnh này đường phố Địa Hình Đồ.

Muốn rình coi An Ngư Cô Nương, có rất nhiều so với cái này địa phương tốt hơn. Nhưng muốn quan sát hai mẹ con này, cũng chỉ có nơi này phong cảnh độc tốt!

“Nếu như, Lý Nhiên thật là muốn quan sát mẫu tử, tại sao phải len lén đứng ngoài quan sát? Dựa theo điều tra của ta, rõ ràng là mấy năm trước, hắn chủ động từ bỏ hai mẹ con này. Chẳng lẽ là trong lòng hắn hổ thẹn? Cổ quái a... Hắn như thẹn trong lòng, tưởng phải quan tâm thê tử cùng đứa trẻ, hoàn toàn có thể chủ động hiện thân, làm gì trốn trốn tránh tránh đây.”

“Không, cũng có thể đúng là trong lòng này cổ xấu hổ, để cho hắn không mặt gặp lại vợ con gái. Nhưng hắn nếu thật xấu hổ, vì cái gì không sửa chữa? Kỳ quặc a, hắn nhìn như sinh hoạt thối nát, không biết tiết chế, nhưng trong sự thực hắn chán chường rất có quy luật. Loại quy luật này, chính nói rõ hắn rất có điều khiển tự động chi lực.”

Phương Nguyên hai mắt lóe ánh sáng âm u, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn gắp một cái đồ ăn thả vào trong miệng nhấm nuốt, nhưng ăn không biết ngon.

Hắn cảm giác mình đã dần dần tiếp cận toàn bộ chân tướng của sự kiện, giống như là một cái ở trong gian phòng hắc ám lục lọi người, đã tiếp cận cửa phòng.

Tất cả manh mối, tất cả điểm đáng ngờ, đều tại trong đầu của hắn cưỡi ngựa xem hoa tựa như điên cuồng chớp loạn.

Vội vã như vậy nhanh chóng suy nghĩ, để cho hắn động tác ăn cơm đều chậm lại.

Hắn chầm chậm để đũa xuống, sau đó chậm rãi cầm ly rượu lên, rượu trong ly như hổ phách giống như sáng long lanh, tản ra đậm đà mùi rượu.

Bỗng nhiên, Phương Nguyên con ngươi màu đen mãnh liệt một khuếch trương!

Chén rượu trong tay mới giơ lên một nửa, hắn cả cánh tay treo ngừng giữa không trung ở bên trong, vẫn không nhúc nhích, giống như thạch điêu.

Dường như có một đạo Lôi Đình Phích Lịch, tại trong đầu hắn răng rắc một tiếng, nổ vang ra tới.

“Thì ra là thế... Ta hiểu được!”

Hắn ở đây hưng phấn trong lòng khẽ quát một tiếng, một đạo tựa như tia chớp chói mắt sắc bén quang mang, tại trong cặp mắt hắn lóe lên liền biến mất.

Liên lụy tới kiếp trước kiếp này sương mù hết thảy tiêu tán, hết thảy điểm đáng ngờ đều bỗng nhiên quán thông, Phương Nguyên tìm được đáp án!

Đồng dạng, vậy “tìm kiếm” đã đến đánh mất Truyền Kỳ Cổ!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

