 

Ngụy Ương cảm thấy buồn rầu, những ngày này hắn vẫn luôn rất đau đầu.

Thương Yến Phi tưởng muốn mời chào Phương Bạch hai người, nhưng ở Ngụy Ương nói bóng nói gió phía dưới, Phương Bạch hai người đối với cái này nhưng không có toát ra chút nào hứng thú.

Điều này cũng rất bình thường.

Người trẻ tuổi nha, huyết khí phương cương, lòng mang lý tưởng, không muốn ăn nhờ ở đậu, cảm giác, cảm thấy này thế gian sự tình, chỉ phải cố gắng có thể đạt tới.

Ngây thơ, ngây thơ đây này.

Ngụy Ương có thể lý giải, nhớ năm đó chính mình không liền bộ dạng như vậy sao.

Cho nên, hắn không có trực tiếp mời Phương Bạch hai người.

Một khi nói trắng ra là, bị phương bạch nhị vị cự tuyệt, vậy nếu không có hoàn chuyển chỗ trống. Ngụy Ương xử sự cay độc, hắn đã chế định kế hoạch, khiến cho Phương Bạch hai người từng bước một tiến vào trong hũ.

Hắn cũng không muốn ra âm mưu quỷ kế gì, mời chào loại chuyện này, chú ý ngươi tình ta nguyện. Cưỡng ép bức bách, ngược lại sẽ chuyện xấu.

Nhất là Ngụy Ương những ngày này chung sống với Phương Bạch hai người xuống, biết rõ tính cách của bọn hắn tuyệt sẽ không thỏa hiệp.

Cho nên Ngụy Ương ý định thay đổi một cách vô tri vô giác, dùng đường đường chính chính dương mưu thủ thắng.

Đối với cái này, hắn cực có lòng tin.

“Cổ Sư tu hành dựa vào là là cái gì? Tài nguyên! Chính đạo Cổ Sư còn dễ nói, Ma Đạo Cổ Sư... Ha ha.”

Ngụy Ương đã từng cũng là Ma Đạo Cổ Sư, từ Diễn Võ Trường đi ra.

Hắn quá rõ ràng gian khổ của Ma Đạo Cổ Sư rồi.

Tu hành của Cổ Sư không có ly khai Nguyên Thạch, Cổ Trùng cùng với đủ loại thức ăn. Tu hành càng cao, Cổ Sư đối với nhu cầu phương diện này thì cũng càng cao.

Vừa lúc mới bắt đầu, Cổ Sư còn có thể dựa vào tự thân năng lực thỏa mãn loại này nhu cầu.

Nhưng mà càng về sau, đều sẽ phát hiện nhu cầu càng lúc càng lớn, cạnh tranh càng ngày càng mạnh, có đôi khi ngược lại liền người ấm no cũng không thể giải quyết!

Ngụy Ương tại một chuyển thời điểm, liền bước vào Diễn Võ Trường. Từ một chuyển đến hai chuyển, lại đến ba chuyển, hắn càng ngày càng lớn mạnh, rồi lại cảm thấy mình càng ngày càng nhỏ yếu.

Giống như là Uyên Bác chi Sĩ, biết rõ đấy càng nhiều, lại càng sẽ minh bạch sự dốt nát của mình.

Ngụy Ương càng cường đại, lại càng biết mình nhỏ yếu.

Thân thể là nhỏ yếu như vậy, chỉ có lẫn nhau dựa vào, dựa vào gia tộc, mới có thể tốt hơn sinh tồn.

Khi hắn hiểu ra đến điểm này về sau, hắn đã tiếp nhận Thương Yến Phi ném tới cành ô - liu.

Hắn chính là như vậy một đường đi tới.

“Làm Phương Bạch hai người một ngày kia có thể lãnh ngộ được tự thân nhỏ yếu lúc, Thương Gia mời chào có thể nước chảy thành sông rồi. Bất quá trước đó, ta không thể ngồi nhìn Phương Chính đi đường quanh co, này sẽ lãng phí tuổi thanh xuân của hắn cùng tinh lực, lãng phí hắn tốt tư chất!”

Trong mắt của Ngụy Ương, Phương Nguyên lựa chọn lực đạo, hoàn toàn là một loại sai lầm.

Là tuổi trẻ khí thịnh, là dốt nát vô tri.

Lực đạo?

Thương Gia Thành trong diễn võ trường, đi ra Ma Đạo Cổ Sư, bao nhiêu cái này đây lực đạo xưng hùng? Không có!

Lực đạo là một nhất định tầng dưới chót, nhất định trèo lên không lộ ra Cổ Sư lưu phái.

Tưởng phải dựa vào lực đạo trở nên nổi bật? Không có hy vọng đấy!

Nhưng mà, chuyện phát triển cũng không có theo hắn ý nguyện mà chuyển di.

Những ngày này, Ngụy Ương chủ động tìm được Phương Nguyên, khuyên bảo nhiều lần. Nhưng mỗi một lần đều bị Phương Nguyên từ chối, hơn nữa thái độ thủy chung cố định.

Ngụy Ương đầy đủ nhận thức được Phương Nguyên trong tính cách cố chấp, hắn tơi tả mà về nhiều lần, sau khi trở về tỉnh táo suy nghĩ, quyết định đổi một loại khuyên bảo phương thức...

Hôm nay, hắn lần nữa tìm tới tận cửa rồi.

“Ngụy đại ca, ngươi đề nghị ta tiến vào Diễn Võ Trường, tham gia diễn võ?” Phương Nguyên thần sắc có chút nghi hoặc.

“Đúng thế. Ngụy đại ca chính là dựa vào Diễn Võ Trường, từng bước một tu luyện được, tốt kinh nghiệm đương nhiên muốn chia sẻ.” Ngụy Ương thần sắc tương đối chân thành.

Ngay sau đó, hắn dựng thẳng lên ba ngón tay: “Ngươi tham gia diễn võ, có ba Đại Hảo Xử.”

“Thứ nhất, có thể thắng lấy tiền tài. Ngươi mỗi tham gia một lần diễn võ, chỉ phải thắng, đều có Nguyên Thạch có thể cầm. Người xem cuộc chiến càng nhiều, Nguyên Thạch thì càng nhiều.”

“Thứ hai, có thể được Cổ Trùng. Quy củ của Diễn Võ Trường trong có một cái, người thắng lợi có thể từ người thất bại trên tay, lựa chọn sử dụng một con cổ biến thành của mình.”

“Thứ ba, tham gia diễn võ có thể rèn luyện ngươi chiến đấu kỹ xảo, đồng thời thực chiến kiểm nghiệm trong tay ngươi Cổ Trùng tổ hợp uy lực. Để để cho ngươi làm ra tương ứng điều chỉnh.”

Phương Nguyên nghe được Ngụy Ương câu nói sau cùng, lập tức trong nội tâm hiểu rõ.

Ngụy Ương những ngày gần đây, lực khuyên hắn buông tha cho lực đạo, đổi mặt khác lưu phái. Sau khi thất bại, hắn quyết định nói bóng nói gió, mượn nhờ Diễn Võ Trường thực chiến, để cho Phương Nguyên đầy đủ ý thức được lực đạo chỗ thiếu hụt, ngược lại để cho Phương Nguyên buông tha lực đạo tu hành.

“Lực đạo tu được, chính là là ta nghĩ cặn kẽ lựa chọn, đối với tương lai có trợ giúp rất lớn, làm sao lại cải biến? Bất quá, Diễn Võ Trường cũng là ta dự định kế tiếp...”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên gật gật đầu, đáp ứng xuống.

Trong lòng Ngụy Ương đại hỉ: “Lúc trước ngươi cùng ta luận võ, chẳng qua là mượn Diễn Võ Trường địa. Thương Gia Thành diễn võ, đã hình thành hoàn thiện chế độ, ngươi muốn chính thức tham gia lời nói, còn phải ghi danh trước. Đi theo ta tới!”

Vì vậy hai người tới Diễn Võ Khu Đệ Ngũ Nội Thành.

Nơi đây so với Đệ Tam Nội Thành muốn náo nhiệt rất nhiều, dòng người xuyên qua, rộn ràng thanh âm truyền vào Phương Nguyên trong tai, một cỗ nồng nặc bầu không khí đập vào mặt.

“Nghe nói không? Lý Hảo lại thắng, đây đã là hắn cái thứ mười ba thắng trận, xem ra không lâu sau, là hắn có thể lên tới Đệ Tứ Nội Thành.”

“Hắn có ba chuyển tu vi, tiến vào Đệ Tứ Nội Thành là chuyện ván đã đóng thuyền.”

... “Mới vừa chiến đấu của Vương Đại Hãn cùng Mã Đức Toàn nhìn chưa? Rất đặc sắc a!”

“Vương Hãn thua bởi Mã Đức Toàn, đánh mất chủ yếu nhất Vũ Tích Cổ, cơ hồ là phế đi.”

... “Triệu Đại Hùng cùng Trương Ngưu chiến đấu muốn bắt đầu, mau đi xem một chút!”

“Này hai người đều là đi lực đạo, tình cảnh không tốt đẹp gì nhìn. Còn không bằng nhìn Kiều Đại cùng Kiều Nhị huynh đệ tranh giành đây.”

... Ngụy Ương cố ý làm ngụy trang, hắn một bên ở phía trước cho Phương Nguyên dẫn đường, vừa nói: “Ngươi muốn tại Đệ Ngũ Nội Thành, được sạch thắng ba mươi trận, có thể lên tới đệ tứ trong sân. Tại Diễn Võ Khu Đệ Tứ Nội Thành, sạch thắng tám mươi trận, liền có thể thăng lên Đệ Tam Nội Thành. Cái gì là sạch thắng số trận? Lấy một thí dụ đi, nếu như ngươi thắng lợi mười trận, thất bại hai trận, cái kia chính là sạch thắng tám trận.”

“Diễn Võ Trường phân có ba đương, thấp tại Đệ Ngũ Nội Thành, chất lượng thường ở Đệ Tứ Nội Thành, hạng sang tại Đệ Tam Nội Thành. Lão đệ ngươi là Diễn Võ Trường tân thủ, bất kể là thắng trận hay vẫn là bại trận đều là không, dựa theo quy củ, ngươi phải trước từ Đệ Ngũ Nội Thành loại kém Diễn Võ Khu bắt đầu xốc lại.”

“Ngươi trước không nên gấp gáp, bằng vào ta đối với chiến lực của ngươi ước định, ngươi rất nhanh thì có thể từ loại kém khu, lên tới chất lượng thường khu. Còn giá cao khu, cũng phải tốn tốn nhiều sức lực. Đến nhanh, hẳn phải có một năm rưỡi nữa thời gian.” Ngụy Ương vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên nói.

Hắn thừa nhận Phương Nguyên có chiến đấu tài tình, nhưng mà lực đạo từ trước đến nay chỉ có thể ở trung đê đương khu thể hiện, đã đến giá cao Diễn Võ Trường, cường thủ như mây, lực đạo thì sẽ hiển lộ ra xu hướng suy tàn, bị mặt khác lưu phái áp chế gắt gao.

Được Ngụy Ương dẫn dắt, hai người tới một chỗ đại đường.

Trong hành lang ầm ĩ một mảnh, đều là thân thỉnh khiêu chiến, xem xét buổi diễn đẳng đẳng Cổ Sư.

Có tham gia diễn võ, cũng có đặc biệt tới xem xét chiến đấu, còn có chuyên môn thiết lập ván bài bàn khẩu.

Ngụy Ương không đi cùng bọn họ nặn vị trí, mà là khinh xa thục lộ đẩy ra một cánh cửa nhỏ.

Phía sau cửa nhỏ là một hẹp dài lối đi nhỏ, hai vị Cổ Sư canh gác.

Một vị trong đó lập tức đi tới trước, đối với Ngụy Ương Phương Nguyên hai có người nói: “Nơi này là đặc biệt nơi tiếp đãi, người không có phận sự một mực không cho phép vào nhập.”

Ngụy Ương lấy ra thoáng một phát gia lão lệnh bài, hai người liền vội vàng hành lễ cho đi.

Qua thông đạo, cũng là một chỗ phòng, bố trí có bốn trương làm việc bàn.

Trong đó có ba bàn, đã tại tiếp đãi hắn người.

Nơi đây so với phía ngoài đại đường, muốn u tĩnh hơn nhiều.

Phương Nguyên dùng danh nghĩa của Cổ Nguyệt Phương Chính, hoàn thành báo danh. Nộp năm trăm khối Nguyên Thạch về sau, được một Đằng Tấn Cổ.

Này cổ như một đoạn dây leo, chiều dài một mảnh rộng lớn bích cây xanh lá.

Một chuyển cổ, bên trong ghi lại Phương Nguyên một ít tin tức.

Này cổ không phải là Phương Nguyên mua được, chẳng qua là Thương Gia Thành mượn. Phương Nguyên chịu trách nhiệm nuôi nấng, nhưng không thể sửa chữa bên trong ghi lại nội dung, chỉ có Thương Gia phương diện có thể sửa chữa.

Đương nhiên một chuyển Đằng Tấn Cổ, phá giải không hề khó khăn. Chẳng qua là Thương Gia phương diện cũng có tin tức dành trước, hơn nữa quần chúng giám sát, cực nhỏ xuất hiện giở trò bịp bợm tình hình.

“Quy củ của Diễn Võ Trường không nhiều lắm, so sánh tự do. Nếu như ngươi muốn tham gia chiến đấu, liền đến nơi đây thân thỉnh thoáng một phát, Thương Gia phương diện sẽ an bài cho ngươi đối thủ. Khả năng mạnh mẽ hơn ngươi, cũng có thể so với ngươi nhỏ yếu. Ngươi cũng có thể chỉ định cụ thể đối thủ, nhưng cần muốn đối phương đồng ý. Một người một tháng có cưỡng ép khiêu chiến quyền lợi, không cho phép đối thủ cự tuyệt.”

“Ngoài ra, Diễn Võ Trường đối với chiến đấu số trận cũng có hạn chế. Một người một ngày tối đa chỉ có thể chiến một cuộc. Cách mỗi mười ngày, ít nhất tham chiến một cuộc, nếu không tiêu trừ thắng lợi số trận một lần. Nếu như ngươi sạch bại trận đạt tới năm, tư cách của ngươi liền bị thủ tiêu rồi. Tưởng muốn tham chiến, liền phải lần nữa ghi tên. Như thế nào, hôm nay có hứng thú hay không tới đánh với một cuộc, thử nghiệm?” Ngụy Ương cười nói.

Phương Nguyên gật gật đầu.

Nơi này là đặc biệt nơi tiếp đãi, Tiếp Đãi Viên hiệu suất làm việc rất cao, rất nhanh thì an bài cho Phương Nguyên một cái người đối thủ: “Thời gian là tại giờ Mùi canh ba, địa điểm tại số 5 Diễn Võ Trường, địa hình là thảo nguyên.”

Khoảng cách giờ Mùi canh ba, chỉ có nửa khắc đồng hồ thời gian.

Ngụy Ương dẫn theo Phương Nguyên đi vào số 5 Diễn Võ Trường lúc, đối thủ đã tại bên trong chờ đợi.

Hắn là người thanh niên, dáng người cao gầy, dung mạo bình thường, cả người thanh sam.

Chứng kiến Phương Nguyên đi vào sân bãi, hắn trong mắt hiện lên một tia vẻ vui thích.

Nhìn Phương Nguyên tướng mạo, rõ ràng là người thiếu niên, có thể cao bao nhiêu tu vi? Trái lại chính mình, gần nhất tấn thăng đến hai chuyển trung giai, trận chiến này đúng là xuất quan đến nay trận chiến thứ nhất, làm đòi một điềm tốt lắm.

Phương Nguyên đi vào sân bãi, số 5 Diễn Võ Trường là hạng trung đấu trường, so với một lần trước cùng Ngụy Ương giao chiến phiến đá Diễn Võ Trường lớn hơn ra không chỉ một lần.

Trong diễn võ trường màu xanh hoa cỏ mềm mại. Phương Nguyên chân đạp ủng da, dẫm lên trên, cảm thụ được dưới lòng bàn chân xốp đất bùn.

Chung quanh người đang xem cuộc chiến chỉ có hai ba người, trong đó kể cả ngụy trang qua diện mạo Ngụy Ương.

Đang xem cuộc chiến cũng cần tiền trả Nguyên Thạch, Phương Nguyên hiện tại bất quá là tiểu bối vô danh. Đối thủ của hắn Thang Thanh ngược lại là có chút danh tiếng, chẳng qua là bế quan lâu rồi, chú ý người của hắn vốn là không nhiều lắm, đã biến mất hầu như không còn.

Làm ——!

Một tiếng thanh thúy chuông vang, chiến đấu chính thức bắt đầu.

“Tại hạ Thang Thanh.” Thanh niên phong độ nhẹ nhàng, hướng Phương Nguyên chắp tay.

Khiêu Khiêu Thảo.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, hơi nhún chân giẫm mạnh, thân hình mãnh liệt thoát ra.

“Con bà nó, cái này động thủ?!” Thang Thanh chấn động, không ngờ tới thiếu niên này vô sỉ như thế, lại công nhiên đánh lén.

Gia hỏa này một điểm quy củ cũng không giảng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

