 

Hắn mặt âm trầm, ánh mắt lấp loé không yên, vừa định chối bỏ việc này, nhưng Phương Nguyên đã khám phá tính toán của hắn.

“Ngươi không nên ý đồ che lấp, vô dụng thôi nguyên tuyền dần dần khô cạn, Nguyên Thạch sản lượng nhất định không ngừng giảm mạnh. Bách Gia các ngươi che giấu được, dùng cất trong kho, hoặc là mậu dịch đến bổ sung sự thiếu sót này. Nhưng việc này nhất định có dấu vết, chỉ cần người có quyết tâm cẩn thận không ngừng mà điều tra, có thể tra ra.” Phương Nguyên hảo chỉnh dĩ hạ nói.

Bách Phong xiết chặt hai đấm, hung hãn trừng mắt Phương Nguyên, hận không thể đem hắn ăn tươi nuốt sống đi.

Chứng kiến nhà mình gia lão lần này thần thái, người ngu đi nữa cũng biết chân tướng rồi.

“Nguyên tuyền, nhà chúng ta nguyên tuyền muốn khô cạn rồi hả?” Bách Liên thất hồn lạc phách, đặt mông ngã ngồi ở trên ghế.

Bách Chiến Liệp nhếch đôi môi, lâm vào trầm mặc.

Những người khác cũng không nói gì, trong lòng đã khiếp sợ lại sợ hãi, trong mật thất bầu không khí cực đoan áp lực.

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười khẽ một tiếng, “Bách Gia các ngươi thật sự là nguy hiểm. Nguyên tuyền dần dần khô cạn, tìm không thấy mới nguyên tuyền, mạnh đi nữa gia tộc cũng muốn sụp đổ. Hiện tại các ngươi lại được Bạch Cốt Truyền Thừa, chung quanh thế lực đều tại đỏ mắt. Các ngươi nói, nếu như ta đem cái bí ẩn này tin tức, lưu truyền ra ngoài, sẽ như thế nào chứ?”

“Không được!” Bách Liên hoa dung thất sắc, vội vàng nói.

Những người khác cũng nghĩ đến nghiêm trọng chi chỗ, không khỏi thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Hôm nay Bách Gia được Bạch Cốt Truyền Thừa, trên thực lực phát triển, đòi cái tiện nghi này, chung quanh mấy gia tộc lớn đều nhìn chăm chú lên, nhìn chằm chằm, lại ẩn hàm kiêng kị.

Nếu như nguyên tuyền tin tức tiết lộ ra ngoài, Bách Gia liền lọt ngọn nguồn, đã thành Con Cọp Giấy, tất nhiên sẽ khiến thế lực chung quanh ra tay!

Bọn hắn tuyệt sẽ không muốn chứng kiến, Bách Gia vượt qua cửa ải khó khăn này, lại đạt được Bạch Cốt Truyền Thừa, trên thực lực phát triển, vượt trên bọn họ cục diện.

Cho nên, nhất định phải giữ vững vị trí tin tức này!

Bách Gia mọi người bị Phương Nguyên bừng tỉnh, đều có tỉnh ngộ. Đám người Bách Chiến Liệp, nhìn chằm chằm vào trong ánh mắt của Phương Nguyên, càng là hung mang lộ ra, sát cơ sôi trào.

“Tưởng giết ta?” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, khoát khoát tay chỉ, “ta nếu như một mình cùng các ngươi gặp mặt, tự nhiên làm vạn toàn chuẩn bị. Nói thực ra, nếu như các ngươi không tới tìm ta, ta cũng sẽ đi tìm các ngươi.”

Lời này không phải không có lý, mọi người không thể không kiềm chế sát cơ, thu liễm trong mắt hung quang.

“Được rồi, phía dưới bắt đầu nói chuyện chính sự đi.” Phương Nguyên khóe miệng hơi vểnh lên, thoáng điều chỉnh thoáng một phát tư thế ngồi.

Hắn áp đè tay nói: “Đều ngồi xuống đi, chúng ta hảo hảo nói chuyện.”

“Nói chuyện gì, cùng ngươi có chuyện gì đáng nói hay sao? Hừ!” Bách Phong sắc mặt âm trầm như nước, nhưng cuối cùng bộ dạng như vậy nói, hắn như cũ vẫn là ngồi xuống.

Mấy người khác, do dự một chút, cũng ngồi xuống theo.

đ

ọc trＵyện với Kiếm bạt nỗ trương khẩn trương tình cảnh, lập tức thoáng hòa hoãn.

“Đương nhiên là cần Phong Khẩu Phí rồi. Ta đem các ngươi dẫn tới chỗ này đến, dễ dàng sao? Lãng phí thời gian của ta cùng tinh lực, các ngươi đương nhiên phải bồi thường ta! Nguyên Thạch, ta muốn Nguyên Thạch. Cho ta ba trăm vạn Nguyên Thạch, ta liền hứa hẹn với các ngươi, không đem tin tức này nói ra.”

Những lời này của Phương Nguyên, lập tức lại để cho mọi người lại nhảy dựng lên.

“Ngươi lại dám uy hiếp chúng ta!”

“Ngươi giết ta tộc hai vị Thiếu Tộc Trưởng, ngươi lại dám muốn Nguyên Thạch?!”

“Phương Chính, ngươi đừng khinh người quá đáng. Cùng lắm thì, lão tử liều cái mạng này, cùng ngươi đồng quy vu tận!!”

Mọi người đồng loạt gào thét gầm thét.

“Ha ha ha.” Phương Nguyên ngửa đầu cười dài, cũng đứng dậy, mắt hổ nở rộ lệ mang, tập trung nhìn mọi người.

“Không sai, ta đúng là đang uy hiếp ngươi đám! Các ngươi không đáp ứng ta, ta sẽ đem tin tức này tiết lộ ra ngoài. Dù thế nào, còn muốn cùng ta đồng quy vu tận. Hừ, các ngươi tin hay không, coi như là ta chết đi, tin tức này như cũ sẽ tiết lộ ra ngoài. Đến lúc đó các ngươi chính là tội nhân của gia tộc, bởi vì chính là các ngươi không đáp ứng yêu cầu của ta, mới khiến cho gia tộc đã bị thế lực khác vây công!”

“Ngươi, ngươi, ngươi...” Bách Phong Gia Lão vô cùng tức giận, trong lúc nhất thời chỉ vào Phương Nguyên nói không ra lời.

Những người khác trợn mắt trừng trừng, đem hàm răng cắn cọt kẹtzz rung động, nhưng cũng không hề động thủ.

“Ngươi cái gì ngươi.” Phương Nguyên đối với Bách Phong cười nhạo một tiếng, ngữ khí tràn đầy khinh thường, “ngươi có thể làm gì ta? Giết ta? Ta có Tử Kinh Lệnh Bài, ngươi đụng đến ta thoáng một phát thử xem. Ta biết các ngươi đều là Hảo Hán Tử, không sợ chết. Nhưng mà gia tộc mới là trọng điểm. Người nhà của các ngươi, bằng hữu của các ngươi, nếu như chết rồi, đều là bởi vì các ngươi!”

Bách Gia mọi người rất nhanh hai đấm, lăng tại nguyên chỗ.

“A ——!” Bách Chiến Liệp bỗng nhiên ngửa đầu gào rú, giơ lên nắm đấm hung hăng đánh xuống.

Khi hắn tức giận một kích phía dưới, toàn bộ bàn rượu bị nện đảo, thức ăn rầm rầm vãi đầy mặt đất.

Hắn hận a!

Hắn gia gia Bách Chiến Ôn cũng là bởi vì Phương Bạch hai người mà chết. Thù này, không đội trời chung!

Vì thế, hắn gia nhập lùng bắt đội ngũ, bôn ba vất vả, rốt cuộc tìm được hung thủ.

Nhưng mà, rõ ràng cừu địch đang ở trước mắt, hắn nhưng không thể động thủ! Rõ ràng Phương Nguyên gần trong gang tấc, hắn nhưng không thể báo thù!

Không chỉ có không thể báo thù, còn phải được uy hiếp của Phương Nguyên.

Hắn lửa giận trong lồng ngực, cháy hừng hực, hình thành ngập trời biển lửa, đã tại cháy tâm của hắn phổi. Nhưng là hắn không thể động thủ, vừa động thủ, hậu quả khó mà lường được. Tính mạng mình là chuyện nhỏ, toàn cả gia tộc đều muốn bởi vậy gặp nạn!!

“Các ngươi không nên tức giận rồi. Kỳ thật toàn bộ sự tình, ta cũng là người bị hại a.” Phương Nguyên ngữ khí dừng một chút, thản nhiên thở dài một hơi.

“Các ngươi ngẫm lại xem, Bạch Cốt Truyền Thừa vốn chính là ta đấy, kết quả bị Bách Gia các ngươi cướp đi. Bách Gia các ngươi đuổi giết ta cùng Bạch Ngưng Băng, chúng ta bị bất đắc dĩ, vì trốn chạy để khỏi chết thuận tiện, mới giết Bách Hoa, Bách Sinh hai người. Về sau ta còn bị trọng thương, rơi rơi vào Tử U Sơn, trên đường hiểm tử hoàn sinh. Ta dễ dàng sao?”

“Bách Gia thế lực các ngươi khổng lồ, ta không thể trêu vào. Đành phải co đến trong Thương Gia Thành, kết quả các ngươi còn không buông tha ta. Các ngươi nói, ta có thể làm sao? Ta không phải là người không nói phải trái, ba trăm vạn Nguyên Thạch, không thể ít hơn nữa. Ta thật là có thành ý đấy, bí mật này, cũng chỉ có rất ít người biết rõ, không có tiết lộ ra ngoài. Vì Bách Gia các ngươi suy nghĩ, ta còn cố ý đem người của Thiết Gia chi tiêu đi.”

Phương Nguyên thần sắc thành khẩn.

“Ba trăm vạn Nguyên Thạch, ngươi thật đúng là có thể công phu sư tử ngoạm!”

“Phương Chính, bằng lương tâm nói, Bách Gia chúng ta đối đãi ngươi như thế nào! Ăn uống đàng hoàng chắp tay lấy ngươi, kết quả thế nào? Là ngươi lấy Oán báo Ân!”

“Tộc ta hai vị Thiếu Tộc Trưởng chết trên tay của ngươi, tộc ta Bách Chiến Ôn gia lão bởi vì ngươi mà chết. Còn thật nhiều tộc nhân, vì bảo hộ các ngươi tại Bạch Cốt Sơn du đãng, tổn thất bao nhiêu hảo thủ, bao nhiêu người đã thành trọng thương tàn!”

Bách Gia một đoàn người thần sắc khác nhau. Có cực kỳ tức giận, có cười lạnh không dứt, có nước mắt tràn mi, nhưng đều có điểm giống nhau, cái kia chính là đối với Phương Nguyên sâu hận thù sâu!

Phương Nguyên biến sắc, cười lạnh: “Xem ra các ngươi còn không có nhận rõ ràng tình thế, cho các ngươi thể diện các ngươi cũng không muốn? Rất tốt.”

Phương Nguyên đứng dậy muốn đi gấp.

Bách Gia mọi người một hồi bối rối.

“Chờ một chút.” Bách Phong dưới tình thế cấp bách, bước ngang một bước, ngăn lại Phương Nguyên.

“Nói thật cho các ngươi biết, ta hiện tại thì đi bán đi tin tức này. Ta tin tưởng, Thương Gia Thành Phong Vũ Lâu, nhất định sẽ có giá tiền tốt đấy. Các ngươi nói, bọn hắn sẽ cho ta một cái dạng gì giá tiền?” Phương Nguyên âm thanh cười nói.

“Phương Chính, ngươi đừng khinh người quá đáng!” Bách Chiến Liệp bạo rống một tiếng, đi nhanh đến trước mặt của Phương Nguyên, hai mắt hung hăng nhìn chằm chằm.

Phương Nguyên khinh phiêu phiêu nói một câu: “Ngươi muốn động thủ? Ngươi muốn đem gia tộc của chính mình đặt mình trong hiểm địa sao?”

Bách Chiến Liệp khí thế ngừng bị trọng tỏa, ánh mắt khẽ giật mình.

BA~!

Phương Nguyên nhân cơ hội này, vung tay một bạt tai. Hắn lực đạo quá nhiều, chẳng qua là thoáng dùng sức, sẽ đem huyết khí phương cương Bách Chiến Liệp đánh cho liền lùi lại sáu bước.

“Ngươi muốn làm gì?!” Bách Gia lập tức mọi người tạc mao, tất cả đều bao vây.

“Các ngươi đều muốn trở thành tội nhân của gia tộc?” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, một câu như là băng tuyết, đem Bách Gia một đoàn người tuôn ra lên xúc động giội tắt hơn phân nửa.

“Cái đồ không biết sống chết.” Phương Nguyên tay chỉ Bách Chiến Liệp, “không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái, thực nghĩ đến ngươi là Thiên Vương lão tử rồi.”

Phương Nguyên đang tại Bách Gia mặt của mọi người, không chút lưu tình mắng chửi Bách Chiến Liệp.

Sau đó, hắn nhìn chung quanh mọi người: “Các ngươi cũng hết thảy đều là ngu xuẩn! Ta muốn Bách Gia các ngươi gặp nạn, chính là ta nhẹ nhàng một câu! Kẻ thức thời là tuấn kiệt, hôm nay cục diện các ngươi còn thấy không rõ lắm? Muốn động thủ, liền động thủ đi. Đến a, ta coi như là chết ở chỗ này, có Bách Gia các ngươi chôn cùng, cũng không tệ.”

Phương Nguyên hãm sâu lớp lớp vòng vây, thái độ lại hết sức kiêu ngạo.

Ngược lại là người đông thế mạnh Bách Gia một đoàn người, hành quân lặng lẽ, cắn răng bóp quyền, nhưng không thể làm gì.

Bách Chiến Liệp che sưng lên mặt, hai mắt đỏ bừng, tràn ngập tơ máu. Lần này nhục nhã lại để cho trong lòng hắn lửa giận, suýt nữa bị thiêu trên chín tầng trời. Hắn cố hết sức duy trì lấy trong đầu lưu lại một tia lý trí, trên đầu gân xanh nổi lên.

Gia tộc chính là bọn họ chí mạng uy hiếp, Phương Nguyên véo chuẩn điểm ấy, lại biểu hiện ra không sợ chết khí thế, lại để cho Bách Gia mọi người tiến thối lưỡng nan, bị Phương Nguyên thỏa thích đắn đo.

“Ta cho các ngươi ba thời gian mười hơi thở cân nhắc.” Phương Nguyên lại nói.

Bách Gia một nhóm người nhất thời lâm vào thiên nhân giao chiến.

Bọn hắn thật sự không muốn hướng Phương Nguyên tên hung thủ này cúi đầu. Nhưng mà, nếu không phải thấp con, gia tộc lại có nguy cơ.

Trong lòng mọi người mê mang, không khỏi đều đưa ánh mắt tập trung ở trên người của Bách Phong Gia Lão.

Quả đấm của Bách Phong gắt gao nắm, lại chậm rãi buông, chợt lại dùng sức rất nhanh, một lát sau vừa buông ra năm ngón tay.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hiển lộ ra hắn lúc này nội tâm xoắn xuýt.

Ba mươi cái hô hấp qua lâu rồi, nhưng Phương Nguyên nhưng giống như đã quên vậy.

Bách Phong tính tình thế cấp bách nóng nảy, ước chừng qua thời gian một chén trà công phu, hắn lúc này mới lên tiếng, đánh vỡ yên lặng hồi lâu.

“Ba trăm vạn... Nhiều lắm, chúng ta không có khả năng đáp ứng ngươi điều kiện này. Rồi hãy nói, trên thân chúng ta cũng không còn có nhiều như vậy tiền!” Thanh âm hắn khàn khàn đến cực điểm, như là trong sa mạc gần như chết khát Quỷ Xui Xẻo.

Nói xong lời này, hắn hai đấm chán nản buông, cũng không có khí lực nắm chắc.

Vì gia tộc, hắn không thể không dùng đại cục làm trọng, cứ việc hận không thể đem Phương Nguyên tháo thành tám khối, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn tạm thời cúi đầu.

Những người khác nghe được những lời này của Bách Phong, cũng đều là yên tâm, đối với Phương Nguyên sôi trào sát ý lắng đọng xuống, trở nên càng thêm thâm trầm miên dày.

Phương Nguyên liền cười: “Ba trăm vạn, cũng không phải để cho ngươi một lần chỉ nộp hết rồi. Từ từ sẽ đến, lần này giao trước năm trăm ngàn.”

“Năm trăm ngàn? Chúng ta làm sao có thể tùy thân mang nhiều Nguyên Thạch như vậy?!” Bách Phong kêu lên.

Phương Nguyên trên hàng mi dương: “Các ngươi có thể đi ngân hàng tư nhân mượn, cũng có thể đi làm rải thế chấp, còn có thể bán Cổ Trùng... Tóm lại sau một ngày, ta muốn năm mươi vạn khối Nguyên Thạch. Còn nữa, ta không muốn nhìn thấy Bách Gia bất luận kẻ nào trong Thương Gia Thành này dừng lại!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

