 

Phương Nguyên hơi nhíu mày, ánh mắt quét nhẹ.

Bách Chiến Liệp, hắn là có ấn tượng, hậu bối của Bách Gia đệ nhất nhân, cùng uống qua rượu.

Bách Liên hắn càng là quen thuộc, đã từng cùng đi chính mình một đoạn thời gian, đối với hắn động tới Mỹ Nhân Kế. Đáng tiếc chính là sắc đẹp há có thể dao động tâm của Phương Nguyên? Kết quả bị Phương Nguyên tương kế tựu kế.

Những người khác, như Bách Phong, Thiết Đao Khổ các loại, Phương Nguyên nhưng không biết.

Bất quá chỉ tính như thế, Phương Nguyên cũng biết người đi đường này lai lịch cùng động cơ.

Đây là khổ chủ tìm tới cửa.

“Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, Cổ Nguyệt Phương Chính, ngươi giết hại Bách Gia ta hai vị Thiếu Tộc Trưởng, coi như là chạy tới Thương Gia Thành đến, cũng không được!” Bách Phong quát khẽ nói.

“Phương Chính, ngươi dưới chôn cạm bẫy, đuổi giết Thiết Gia ta Thiếu chủ cùng với tộc nhân cận đại người. Thù này không đội trời chung, Thiết Đao Khổ ta là phải lấy ngươi đầu người!” Thiết Đao Khổ thần tình kích động, tay chỉ cái mũi của Phương Nguyên, gầm thét nói.

Cái mảnh này động tĩnh, lập tức hấp dẫn chung quanh đường người chú ý. Xem náo nhiệt là thiên tính của con người, vô số tia ánh mắt lập tức tập trung ở nơi đây.

“Há, ngươi là người của Thiết Gia? Quái tai! Ta như thế nào không biết mình giết tộc nhân của ngươi?” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

“Ngươi đừng vội nói xạo! Ngươi có Tiêu Lôi Đậu Mẫu Cổ, đào hố to, dụng tâm hiểm ác cực kỳ. Thiết Gia ta một đoàn người chính là giẫm ở ngươi vũng hố bên trên, bị tạc được cái xác không hồn. Chúng ta một đường truy tung ngươi, trừ ngươi ra còn ai vào đây?” Thiết Đao Khổ hai mắt gần như phóng hỏa, hận không thể lập tức đem Phương Nguyên tháo thành tám khối.

“Ha ha ha.” Phương Nguyên ngây ra một lúc, chợt cười rộ lên, “thì ra là thế, xem ra ta đây vũng hố là đào đúng rồi. Cám ơn ngươi nói cho ta biết cái tin tức tốt này, để cho ta tâm tình thư sướng.”

“Ngươi!” Thiết Đao Khổ trợn tròn hai mắt, nổi giận đùng đùng, “ngươi thừa nhận! Ngươi rõ ràng thừa nhận! Rất tốt, rất tốt, Phương Chính, ngươi chắc chắn phải chết rồi. Ngươi cũng dám giết ta Thiết Gia Thiếu chủ, ngươi này là theo Thiết Gia ta là địch!”

“Là địch thì sao?” Phương Nguyên nhún nhún vai, cười lạnh nói, “thật sự là buồn cười, ta đào vũng hố, là vì đối phó Thảo Quần Hầu dùng là. Kết quả các ngươi đạp lên rồi, chỉ có thể trách Thiết Gia các ngươi không có mắt. Rồi hãy nói, ta phạm vào tội gì, Thiết Gia các ngươi dựa vào cái gì truy tung ta? Tự tìm đường chết, ha ha ha, chết tốt lắm, cái chết hay a...”

Lời nói này, lại để cho người chung quanh trợn mắt há hốc mồm.

“Hắn rõ ràng trực tiếp khiêu khích người của Thiết Gia?”

“Phương Chính là điên rồi sao? Thiết Gia thế nhưng là không kém gì Thương Gia Nam Cương một trong bá chủ a.”

“Thiết Gia bốn phía truy nã Ma Đạo Cổ Sư, có danh thùy thiên hạ Trấn Ma Tháp, là ma đạo khắc tinh. Hắn vậy mà giết Thiết Gia Thiếu chủ!”

“Hắn có Tử Kinh Lệnh Bài nơi tay, không có sợ hãi! Chỉ cần tại Thương Gia Thành một ngày, chính là Thương Gia khách quý. Coi như là Thiết Gia gia chủ đã đến, Thương Yến Phi đại nhân cũng phải bảo vệ hắn. Nếu không bảo vệ hắn, tin tức hướng mặt ngoài một truyền, chính là Thương Gia sợ Thiết Gia. Hắc hắc...”

Người chung quanh tiếng nghị luận, lại để cho trong cơn giận dữ Thiết Đao Khổ hơi chút bình tĩnh lại.

Phương Nguyên có Tử Kinh Lệnh Bài nơi tay, hôm nay tu vi lại là ba chuyển, đối phó hắn không bao giờ nữa giống như trước dễ dàng.

“Hừ, Phương Chính, ngươi đừng vội cho rằng trốn ở chỗ này, liền an toàn không lo. Ngươi muốn dựa vào Diễn Võ Trường con đường này trở thành Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia? Nghĩ khá lắm! Ta nói cho ngươi biết, chỉ cần có Bách Phong ta tại một ngày này, ngươi thì không thể tại diễn võ trường xưng hùng bá đạo!” Bách Phong Gia Lão âm trắc trắc nói.

Thiết Đao Khổ nói theo: “Phương Chính, ta sẽ tại diễn võ trường kết quả ngươi. Ngươi không trốn thoát được, ngươi phạm phải tội lớn, nhất định phải đã bị nghiêm trị!”

“Há, các ngươi tưởng muốn tại diễn võ trường chặn đánh ta?” Phương Nguyên trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh.

Hắn cũng không sợ những người này, dù là Bách Phong, Thiết Đao Khổ, Bách Chiến Liệp, Bách Liên đều là Tam Chuyển Cổ Sư.

Muốn thông qua Diễn Võ Trường để đối phó chính mình, bọn hắn cũng không phát huy ra ưu thế về nhân số.

“Chỉ là của ta tình cảnh hôm nay...”

Trong lòng Phương Nguyên trầm ngâm, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười cười, nói với Bách Phong: “Bách Gia các ngươi được Bạch Cốt Truyền Thừa, rõ ràng còn chưa đầy đủ, còn muốn để đối phó ta? Không có ta, các ngươi ở đâu phát hiện Bạch Cốt Truyền Thừa? Hừ, xem ra các ngươi là không muốn biết hai vị Thiếu Tộc Trưởng tung tích.”

Lời vừa nói ra, lập tức lại để cho Bách Gia một đoàn người toát ra thần sắc kinh ngạc.

Nghe Phương Nguyên một hơi này, giống như hai vị Thiếu Tộc Trưởng cũng chưa chết a... “Phương Chính, ngươi có ý tứ gì?” Bách Phong lập tức hỏi, sắc mặt nghi ngờ không thôi.

“Phương Chính, ngươi đừng muốn dùng hoa ngôn xảo ngữ dỗ dành gạt chúng ta. Chúng ta hầu như lục soát khắp Bạch Cốt Truyền Thừa, hai vị Thiếu Tộc Trưởng bóng dáng cũng không tìm tới.” Bách Liên lạnh hét lên.

“Bạch Cốt Truyền Thừa, là ta phát hiện, Bách Gia các ngươi chẳng lẽ tự nhận là so với ta hiểu rõ hơn sao? Buồn cười!”

Phương Nguyên khinh thường cười nhạo một tiếng, nói tiếp: “Ta làm sao có thể mang theo cái kia hai gánh nặng lui lại, các ngươi cũng không cần đầu óc ngẫm lại. Dỗ dành lừa các ngươi? Hừ, Thiết Gia ta còn không sợ, ta còn sợ các ngươi chính là Bách Gia.”

“Phương Chính, nếu như hai vị Thiếu Tộc Trưởng cũng còn may mắn còn sống sót. Ta nghĩ đây chính là một hiểu lầm, Bách Gia chúng ta... Thực sự không phải là không biết chuyện gia tộc.” Bách Phong châm chước từ ngữ, ý đồ ổn định Phương Nguyên, từ trong miệng hắn moi ra nhà mình hai vị Thiếu Tộc Trưởng tung tích.

“Muốn biết, ha ha, cũng thế. Đúng lúc ta đói rồi, mời ta ăn cơm đi, liền đi Đệ Tam Nội Thành xa hoa nhất nhà kia Sư Tử Lâu.” Phương Nguyên lãnh đạm nói.

Bách Gia một nhóm người đưa mắt nhìn nhau.

Hai vị Thiếu Tộc Trưởng tung tích, không phải chuyện đùa, đang mang Bách Gia nhất tộc vị lai.

Cho dù Bách Gia cực hận Phương Nguyên, nhưng Bách Phong Gia Lão cuối cùng khẽ cắn môi, gật đầu nói: “Được, liền đi Sư Tử Lâu!”

Sư Tử Lâu cũng không phải là là đơn thuần quán rượu, mà là quy cách sang trọng thanh lâu.

Thử lâu chuyên môn từ Bắc Nguyên, Đông Hải, Tây Mạc chỗ, tiến cử dị vực nữ tử, tất cả đều cặp mông đầy đặn sóng nhũ, phong tình vạn chủng. Lại có nhất tuyệt, được xưng sư tử viên thịt, chính là là nhân thể tiệc.

Đem dùng sư tử thịt, thịt cọp các loại trân quý nguyên liệu nấu ăn, làm thành thịt viên, bầy đặt tại thân hình uyển chuyển, lồng ngực hùng vĩ trên người cô gái.

Gọi là sư tử viên thịt, hàm nghĩa khắc sâu. Không chỉ có dùng bữa, vậy “ăn” người.

Nhưng Phương Nguyên tới đây, lại không phải đối với “sư tử viên thịt” món ăn này có hứng thú. Mà là thử lâu rất có bối cảnh, có thật nhiều mật thất. Rất nhiều Thương Gia tộc nhân, vì che lấp thanh danh, thường thường tuyển mật thất tư mật phong lưu, không ngờ tin tức để lộ.

Phương Nguyên tuyển một cái mật thất, cùng chúng nhân ngồi xuống.

Một bàn tiệc rượu, mùi đồ ăn xông vào mũi. Nhưng không điểm đạo kia “sư tử viên thịt” chiêu bài đồ ăn.

“Nói đi, gia tộc chúng ta hai vị tộc trưởng, đến cùng ở đâu?” Bách Phong ngồi xuống, liền không dằn nổi hỏi.

“Chư vị muốn biết, kính xin vị này Cổ Sư của Thiết Gia, tạm lùi lại ngoài cửa.” Phương Nguyên nhìn sâu một cái Thiết Đao Khổ.

“Vì cái gì?” Thiết Đao Khổ ánh mắt như đao, hung hãn hướng Phương Nguyên quả đến, trong lòng không khỏi tuôn ra một cỗ không ổn cảm xúc.

“Bởi vì đây là ta cùng Bách Gia việc tư!” Phương Nguyên ngữ khí cường ngạnh, “ta phải bảo đảm nơi đây, trừ ta ra, đều là người của Bách Gia. Nếu không, ta là sẽ không nói.”

Bách Phong do dự một chút, đang mang hai vị Thiếu Tộc Trưởng, hắn không được không thận trọng, bởi vậy quay đầu nhìn về phía Thiết Đao Khổ.

Thiết Đao Khổ lạnh rên một tiếng, không vui đi ra mật thất, khép cửa phòng.

Trong mật thất bên ngoài, thanh âm ngăn cách.

“Nói đi, nhà của ta Thiếu Tộc Trưởng tung tích, đừng phải dỗ dành gạt ta cùng! Nơi này là Thương Gia Thành, có bó lớn Cổ Trùng, có thể chứng minh là đúng lời của ngươi.” Bách Phong tàn khốc hỏi.

Phương Nguyên thản nhiên giơ ly rượu lên, uống xong một ngụm rượu: “Tung tích? Đương nhiên đều chết hết, các ngươi thật đúng là ngây thơ! Ta nếu như đối địch với Bách Gia các ngươi, đương nhiên là nhổ cỏ tận gốc.”

“Cái gì!”

“Ngươi cũng dám trêu chọc chúng ta?”

“Phương Chính, ngươi muốn chết!!”

Bách Gia một đoàn người giận tím mặt, đằng đứng lên, Nộ Khí Trùng Thiên, ép về phía Phương Nguyên.

Nhưng thùng rỗng kêu to.

Nơi này không phải là Bách Gia sơn trại, Phương Nguyên có Tử Kinh Lệnh Bài, bản thân thực lực lại không tầm thường. Phải giết Phương Nguyên, cần thiết trả giá nặng nề. Mấu chốt là, như vậy giết hắn đi, chính là cùng Thương Gia đối nghịch!

Bách Gia các ngươi tại Thương Gia Thành ta, giết tộc ta khách quý, ha ha.

Bách Gia hôm nay có nguyên tuyền khô khốc nguy cơ, đúng là bấp bênh hết sức. Lại phải Bạch Cốt Truyền Thừa, khắp nơi nhìn chằm chằm. Lại chọc tới Thương Gia con vật khổng lồ này mà nói, hậu quả khó mà lường được!

Phương Nguyên ngồi yên tại chỗ, giương mắt nhìn lướt qua mọi người, sau đó nhàn nhạt nói một câu nói.

“Ta kỳ thật thật bội phục các ngươi. Bách Gia các ngươi nguyên tuyền sắp khô héo, bản thân khó bảo toàn, nhưng còn có nhàn hạ thoải mái, chạy để đối phó ta. Ha ha, thực là rất giỏi.”

Lời này như một sấm sét giữa trời quang, lập tức hung hãn oanh kích, khiến cho gia lão Bách Phong tâm như hồ nước sắp vỡ.

Hắn kinh hãi gần chết, thốt ra: “Vấn đề này, làm sao ngươi biết?!”

Tin tức này bị Bách Gia cao tầng bí mật phong tỏa, coi như là Bách Chiến Liệp, Bách Liên đều không biết. Nhưng Phương Nguyên nhưng một câu nói toạc ra, tại sao không gọi Bách Phong chấn sợ?

“Đương nhiên là từ quý tộc hai vị Thiếu Tộc Trưởng miệng bên trong biết được. Tại ta giết hắn lưỡng lúc trước, bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ý đồ dùng tin tức này được tín nhiệm của ta, đổi lấy mạng sống cơ hội.” Phương Nguyên trợn mắt nói lời bịa đặt, dù sao không có chứng cứ, theo hắn như thế nào lập.

“Không có khả năng! Tin tức này, chỉ giới hạn ở tộc trưởng cùng mấy vị gia lão biết rõ. Hai vị Thiếu Tộc Trưởng tuổi nhỏ ngây thơ, làm sao có thể để cho bọn hắn biết tin tức này?!” Bách Phong lúc này phản bác.

Phương Nguyên bĩu môi: “Có lẽ bọn họ là đang chơi đùa thời điểm, không thể nghi ngờ bên trong nghe được? Cuối cùng mẹ của bọn hắn thế nhưng là tộc trưởng của các ngươi a. Cái này đều là việc nhỏ không đáng kể mà thôi.”

“Gia Lão Đại Nhân, nguyên tuyền khô cạn, hắn nói là sự thật sao?”

“Vậy mà có chuyện như vậy, gia tộc nguyên tuyền một khi khô khốc lời nói...”

Bách Liên, đám người Bách Chiến Liệp, nhao nhao đặt câu hỏi, thần sắc hoảng loạn.

Nguyên tuyền là một cái gia tộc căn cơ, tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Một khi mất đi nguyên tuyền, mạnh đi nữa gia tộc, cũng là lục bình không có rể.

Bách Phong bị bọn hắn này vừa hỏi, lập tức bừng tỉnh, trong lòng thầm kêu không xong.

Có lẽ Phương Nguyên vẫn chỉ là suy đoán, hai vị Thiếu Tộc Trưởng cuối cùng là hài đồng, có độ tin cậy cũng không cao. Nhưng mình lần này thất thố, mất đúng mực, cũng không nghi ngờ từ bên cạnh chứng minh là đúng việc này.

Trong lòng Bách Phong hối hận đến cực điểm, hận không thể đánh chính mình một cái vả miệng. Hắn trời sinh tính chính là vội vàng xao động, dấu không được chuyện. Bằng không lúc còn trẻ, cũng sẽ không bị phụ thân đuổi ra khỏi gia tộc, ép buộc hắn lưu lạc đánh bóng tính tình.

Những năm gần đây này, hắn nuôi chút lòng dạ, nhưng cuối cùng giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Cái này thật ra thì cũng không trách hắn, chủ yếu vẫn là nguyên tuyền quá là quan trọng, trong lòng Bách Phong lưng đeo này cái bọc quần áo, áp lực trùng sinh. Giống như là tích góp núi lửa, bị Phương Nguyên nhẹ nhàng điểm một cái, liền không nhịn được nổ bung tới.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

