 

“Đám người kia ở bên trong cái gì, đều đã qua hơn nửa canh giờ rồi...” Cửa mật thất bên ngoài, Thiết Đao Khổ ôm cánh tay đứng thẳng, nghi ngờ trong lòng càng ngày càng sâu.

Mật thất ngăn cách thanh âm, nhưng cũng không chặt chẽ. Một khi đấu võ, hắn nhất định có thể trước tiên phát hiện.

Nhưng vấn đề là, từ đầu đến cuối, đều an an tĩnh tĩnh, gọi trong lòng Thiết Đao Khổ suy nghĩ không thấu.

Két...

Ngay tại lúc này, cửa phòng bỗng nhiên từ bên trong mở ra.

“Đao Khổ Đại Ca, mời vào đi, chúng ta đã nói xong rồi.” Một vị Cổ Sư của Bách Gia nói.

Thiết Đao Khổ rảo bước tiến lên mật thất, đầu tiên liền thấy bị Bách Chiến Liệp nắm đấm nện hủy bàn rượu, đặc biệt món ngon hỗn tạp cùng một chỗ, rơi trên mặt đất, một mảnh hỗn độn.

Thiết Đao Khổ không khỏi nhíu mày.

Rất hiển nhiên, này tiệc rượu đã không ăn được. Coi như là tham ăn, tại chỗ Bách Gia mọi người cũng không đói bụng.

Bọn hắn sắc mặt xám xịt, thần sắc ngốc trệ, tựa hồ đã bị cực lớn bị thương.

Chỉ có Phương Nguyên sắc mặt như thường, thậm chí còn mang theo chút đỏ thắm sáng rọi.

Mới vừa hắn đã cùng Bách Gia mọi người đạt thành hiệp định, hơn nữa tại chỗ dùng Độc Thệ Cổ, hết thảy đã thành định cục.

“Cuối cùng xảy ra chuyện gì?” Thiết Đao Khổ nghi ngờ không thôi.

“Ta đi trước, hy vọng các ngươi tự giải quyết cho tốt.” Phương Nguyên vứt bỏ những lời này, đi ra mật thất.

“Phương Chính, ngươi cho ta ở trên diễn võ trường chờ!” Thiết Đao Khổ gầm nhẹ nói.

Phương Nguyên cũng không quan tâm hắn, thân ảnh chuyển ra, biến mất trong tầm mắt mọi người.

“Chư vị, cuối cùng chuyện gì xảy ra?” Thiết Đao Khổ muôn phần nghi hoặc, quay đầu liền hỏi. Như thế nào nói trong chốc lát, Bách Gia những người này thần sắc cũng thay đổi, không cảm giác được bọn hắn chút nào báo thù khí diễm.

“Ài...” Bách Phong thật sâu thở dài một hơi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiết Đao Khổ, ánh mắt rất phức tạp: “Thiết lão đệ, chuyện đột nhiên xảy ra, không tiện báo cho biết. Bách Gia chúng ta thối lui ra khỏi, không hề đối phó Phương Bạch hai người.”

“Cái gì?” Thiết Đao Khổ lập tức nghẹn ngào, toát ra thần sắc khó có thể tin.

“Bách Gia chúng ta gia nghiệp nhỏ, không được phép giày vò. Cáo từ!” Bách Phong đứng dậy, trước tiên đi ra mật thất.

“Chư vị không cần lo lắng, hắn đầu nhập vào Thương Gia, chẳng lẽ Thiết Gia ta cũng không phải là Nam Cương bá chủ sao?” Thiết Đao Khổ vội vàng khuyên. Muốn đối phó Phương Bạch hai người, đương nhiên là nhân thủ càng nhiều càng tốt. Nếu là Bách Gia bỏ chạy, hắn liền Thế nhỏ Lực yếu rồi!

Nhưng hắn nào biết được trong đó bí ẩn?

Hắn khuyên bảo không đến trên điểm quan trọng, Bách Gia cố ý phân biệt, cuối cùng ngăn không được.

Nhìn qua Bách Gia một chỗ ngồi người bóng lưng rời đi, Thiết Đao Khổ sắc mặt băng hàn đến cực điểm, trong miệng thì thào: “Không đánh mà thắng chi binh, Phương Chính ngươi đùa bỡn cái hảo thủ đoạn! Nhưng đừng tưởng rằng Thiết Đao Khổ ta sẽ buông tha cho. Hừ!”

Hắn tâm chí kiên nghị, người ngoài buông tha cho, nhưng hắn như cũ lựa chọn kiên trì.

Hắn quyết định, sẽ đi ngay bây giờ Diễn Võ Khu báo danh, hắn muốn ở trên diễn võ trường đánh lén Phương Nguyên!

“Khách quan, xin dừng bước.” Trong tiệm tiểu nhị chạy đến, rất khách khí ngăn đón ở trước mặt của hắn, trên mặt cười cho, “ngài còn không có thanh toán đây.”

“A?”

... “Năm mươi vạn Nguyên Thạch, lớn như vậy một khoản, còn chỉ cho chúng ta một ngày thời gian, như thế nào trù a?” Đi ở trên đường phố rộng rãi, Bách Liên lo lắng nói.

“Dùng Bách Gia ta gia lão thân phận, có thể đi ngân hàng tư nhân mượn tiền ba trăm ngàn. Còn dư lại hai mươi vạn lỗ hổng... Chỉ dễ làm mất tiểu vòi rồng rồi.” Bách Phong đã có cảm giác ngộ.

Bách Gia đám người không khỏi động dung.

Bách Chiến Liệp thất thanh nói: “Gia Lão Đại Nhân, ngươi tiểu Long Quyển Cổ, thế nhưng là nòng cốt của ngươi cổ, thật muốn làm rồi chứ?”

t r u y e n c

u a t❤u i n e t Bách Phong lộ ra một nụ cười khổ.

“Coi như là gia lão làm mất tiểu Long Quyển Cổ, cũng không có thể gom góp đủ hai mươi vạn. Đem ta liên y cổ vừa làm rồi a.” Bách Liên nhếch đôi môi.

Vừa nói như thế, Bách Gia những người khác đều đã có tỉnh ngộ.

“Đem ta tư như chảy ra cổ vừa làm rồi.”

“Còn có ta tiểu Toản Phong Cổ.”

“Của ta tam xoa cốt thương, cũng cống dâng ra...”

Bách Phong chậm rãi gật đầu: “Chư vị có thể bỏ bản thân vì gia tộc, Bách Gia ta lo gì không thịnh vượng? Hôm nay sỉ nhục, ngày sau sẽ làm gấp trăm ngàn lần báo hoàn! Bất quá bây giờ, vẫn là lấy gia tộc làm trọng. Việc này bằng vào ta làm chủ, về đến gia tộc, vấn đề này đều có ta gánh chịu.”

“Gia Lão Đại Nhân!” Mọi người kinh ngạc.

Báo thù không thành, ngược lại ký kết như thế tang quyền nhục nhà điều ước, mặc dù là lựa chọn chính xác nhất, nhưng mà về đến gia tộc nhất định áp lực trùng trùng điệp điệp, chịu đủ chỉ trích.

Chính trị đấu tranh, không chỗ nào không có.

Nhưng Bách Phong đem tất cả sự tình dốc hết sức đảm đương xuống, không thể nghi ngờ là bảo vệ Bách Liên, đám người Bách Chiến Liệp chính trị tiền đồ.

Bách Phong lộ ra một tia nụ cười từ ái, thở dài nói: “Các ngươi không cần nói nhiều, ta đã già. Gia tộc tương lai, tại trên người của các ngươi. Không có trả ra cùng hy sinh, nơi nào sẽ có thu hoạch chứ? Chính là bởi vì có vô số người hy sinh, vô số người chịu nhục! Mới có gia tộc quang vinh xương phồn hoa, mới có chúng ta thân nhân nét mặt tươi cười.”

“Ừ!” Bách Liên, Bách Chiến Liệp nhao nhao gật đầu, đều có lĩnh ngộ.

Bọn hắn vẻ mặt ủ dột dần dần biến mất, mấy đối với trong đôi mắt có tất cả vẻ sáng bóng càng ngày càng sáng.

... Ba ngày sau đó, Đại Hình Đấu Giá Hội.

“Chư vị, các ngươi thấy là một Sương Tức Cổ. Ba chuyển Cổ Trùng, có thể nhổ ra Băng Sương Chi Khí, có tổn thương do giá rét chậm chạp đối thủ hiệu quả. Sương Tức Cổ ưu điểm lớn nhất, chính là mỗi lần chỉ tiêu hao nửa thành Đạm Ngân Chân Nguyên. Giá quy định hai mươi ba ngàn khối Nguyên Thạch!” Một cái đài tròn bên trên, chủ trì Cổ Sư thúc giục khuếch đại âm thanh cổ nói.

“Hai mươi lăm ngàn.”

“2 vạn 8 ngàn.”

“Ba vạn!”

Một vòng kịch liệt báo giá âm thanh về sau, Sương Tức Cổ dùng ba vạn tám nghìn mai Nguyên Thạch bán ra.

Phương Nguyên quan sát đài tròn, lẳng lặng yên ngồi tại chỗ.

Hắn vị trí này, là chỗ cao ghế lô, làm cho người nhìn không ra thân phận. Đây là Tử Kinh Lệnh Bài sở hữu giả phúc lợi.

Loại nhỏ Đấu Giá Hội, hắn có thể dựa vào Tử Kinh Lệnh Bài, sớm mua sắm vật đấu giá. Nhưng mà Đại Hình Đấu Giá Hội, thì không thể.

“Mời xem, đây là một Viêm Tâm Cổ, hình như cỡ nhỏ núi lửa. Cổ Sư sau khi luyện hóa, ký thác vào trái tim chính giữa. Mọi người đều biết, nó có tăng cường hỏa loại Cổ Trùng công kích hiệu quả. Ba chuyển Viêm Tâm Cổ, giá khởi điểm ba vạn Nguyên Thạch!” Trên đài, Cổ Sư cao giọng hô.

Hắn vừa dứt lời, lập tức đã có người báo giá: “Ba vạn năm nghìn!”

Thoáng cái, đem giá cả quá cao năm nghìn khối Nguyên Thạch, hiện ra một cỗ khí thế.

Nhưng chuyện này cũng không hề có thể ngăn trở người có ý nhiệt tình.

“Ba mươi sáu ngàn!”

“38, 000.”

“Bốn chục ngàn...”

Giá cả cuối cùng định dạng tại bốn vạn hai ngàn bên trên.

“Xem ra những người này đập mua đồ, hay vẫn là lý trí. Cái giá tiền này rất hợp lý...” Phương Nguyên ngồi ở trong phòng được bao, nhìn một hồi, trong lòng dần dần nắm chắc.

Thương Gia Thành mậu dịch nhiều lần, loại này Đại Hình Đấu Giá Hội thường cách một đoạn thời gian, sẽ cử hành một lần, tại Thương Gia Thành sinh hoạt Cổ Sư, đều đã thành thói quen, đấu giá mua Thời dã học thông minh.

Ai cũng không phải người ngu.

Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng có vung tiền như rác chủ nhân.

Bất quá, Phương Nguyên quan sát hồi lâu, buổi đấu giá hôm nay tựa hồ không có.

Đây là vận may của hắn, cũng là vận may của người khác.

Nếu thật có người như vậy, Phương Nguyên liền muốn ra tay nâng giá, sớm đem người này vốn liếng lấy hết. Loại này đấu trí đấu lực, đối với Phương Nguyên mà nói, là trò trẻ con rồi.

Trên Đại Hình Đấu Giá Hội, đều là quý hiếm cổ. Ít nhất là ba chuyển, hoặc là trở lên, ba chuyển dưới cơ hồ không có.

Ngoại trừ bên ngoài Cổ Trùng, còn có trân quý cho ăn cổ thức ăn, trân quý hiếm thấy Luyện Cổ phụ liệu, Luyện Cổ Bí Phương, có quan hệ có chút truyền thừa tin tức, phẩm tương cực ca tụng ngoan thạch, cùng với nữ nô, đầy tớ trai, bắt sống thú vương vân vân.

Sương Tức Cổ, Viêm Tâm Cổ loại này, bán một ba, bốn vạn khối giá cả, cùng mặt khác vật đấu giá bắt đầu so sánh, chỉ có thể coi là giá thấp...

Rất nhanh, Phương Nguyên liền thấy một con bốn chuyển Thảo Mộc Giai Binh Cổ, bán ra hai mươi lăm vạn Nguyên Thạch giá cả.

Thảo Mộc Giai Binh Cổ, có thể đem Cổ Sư chung quanh trong phạm vi nhất định hoa cỏ cây cối, chuyển thành công kích thủ đoạn. Đặt ở Nam Cương loại địa phương này, tuyệt đối là một thanh sát khí.

Thông thường bốn chuyển cổ, cũng liền một đến mười vạn bộ dạng. Giá tiền của Thảo Mộc Giai Binh Cổ, đã là bình thường giá tiền của Ngũ Chuyển Cổ rồi.

Phương Nguyên lúc này trong tay tuy rằng nắm bắt năm trăm ngàn, nhưng đặt ở trong phòng đấu giá này, thiệt tình không nhiều lắm, cũng liền chuyện của hai Thảo Mộc Giai Binh Cổ.

Một Lần Là Xong Cổ, chính là bốn chuyển quý hiếm cổ.

Đấu giá sau khi thành công, Phương Nguyên tốn hết hơn 18 vạn Nguyên Thạch.

Sau đó, hắn lại tiêu phí tổng cộng tám vạn ba Nguyên Thạch, mua một Bạch Ngân Xá Lợi Cổ, một Kim Cương Cổ.

Sau đó, liền không xuất thủ tiếp rồi.

Nguyên Thạch không thể phung phí, lên giá tại hữu dụng địa phương. Trước mắt Toàn Lực Dĩ Phó Cổ làm hạch tâm, Tự Lực Canh Sinh Cổ đã có, còn thiếu khuyết một Khổ Lực Cổ. Gia hỏa này có thể không rẻ, hơn nữa cực thưa thớt, coi như là Thương Gia Thành cũng không thấy nhiều.

Vì cái gì?

Dùng ít người, hợp luyện xác xuất thành công lại cực thấp!

Cổ Trùng mua bán, cũng là phù hợp thị trường cung ứng nhu cầu. Nhu cầu ít, thành phẩm cao, hàng hóa dĩ nhiên là thiếu.

“Khổ Lực Cổ nếu như mua không được, cái kia cũng chỉ phải chính mình hợp luyện. Chẳng qua là tỷ lệ thành công này làm người đau đầu đây này.”

" Bạch Ngân Xá Lợi Cổ tới tay, nhưng không cần vội vã dùng. Nếu là ta tự mình tu hành, càng sớm dùng càng tốt, nhưng hôm nay dựa vào Bạch Ngưng Băng. Bạch Ngân Xá Lợi Cổ này hay vẫn là giữ lại đằng sau lại dùng. " "

“Hôm nay dùng hơn 27 vạn Nguyên Thạch, còn thừa lại hai mươi hai dư. Giữ lại chậm rãi tích lũy, mỗi hai năm Thương Gia Thành đều sẽ có một cuộc siêu cấp Đấu Giá Đại Hội.”

“Lý Nhiên nói cho ta biết, Bách Gia một đoàn người xác thực đã ly khai Thương Gia Thành. Tuy rằng lường gạt ba trăm vạn, nhưng không thể xem thường gia tộc này. Chịu nhục, lại có Hi Sinh Tinh Thần, khó trách kiếp trước Bách Gia sẽ quật khởi. Bách Gia hiện tại mượn khai phát Bạch Cốt Truyền Thừa cớ, trắng trợn tìm tòi Bạch Cốt Sơn nguyên tuyền. Tiến độ có thể so sánh kiếp trước muốn nhanh hơn, không được không đề phòng.”

“Bách Gia đã đuổi tới nơi đây, Thiết Gia còn có thể xa không? Thiết Gia, Trấn Ma Tháp... Còn Thiết Đao Khổ kia, tạm thời còn không đáng để lo.”

Đang lúc Phương Nguyên vì tương lai mưu mô đồng thời, Sư Tử Lâu cửa ra vào.

Cung cấp mười tám vị dị vực thiếu nữ, đứng thành hai hàng, giữa hai bên đàm tiếu không cố kỵ.

Các nàng đều bị mặc hở hang, phấn hương xông vào mũi, sóng nhũ cặp mông đầy đặn, phong tình vạn chủng.

Không có chủ động lãm khách lời nói, chỉ bằng vào các nàng như vậy đứng đấy, chính là tuyệt hảo chiêu bài, hấp dẫn vô số Nam Cổ Sư lưu luyến tới.

Thiết Đao Khổ vẻ mặt lãnh khốc đứng ở bên cạnh, cùng mấy vị kia Cổ Sư hắn, cùng một chỗ đảm nhiệm cổng bảo vệ.

Mất mặt a!

Trong lòng hắn xấu hổ táo đến cực điểm.

Không thể tưởng được Sư Tử Lâu tiệc rượu như vậy đắt, chính mình không có tiền thanh toán, chỉ làm người tốt gia làm việc bồi thường.

“Nghĩ tới ta đường đường Thiết Gia Cổ Sư, rõ ràng làm chuyện loại này! Đối phương có bối cảnh, không để ý chút nào cùng ta là Thiết Gia người. Ài! Không nên nhìn ta, ngàn vạn lần không nên có người quen trông thấy ta...” Trong lòng Thiết Đao Khổ không ngừng cầu nguyện.

“Ồ! Vị này không phải là Thiết Đao Khổ huynh đài sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Một thanh âm nói.

Thiết Đao Khổ lập tức ngây người.

Là người quen... Người quen... Người... “A a a! Phương Chính, ngươi chờ cho ta!” Thiết Đao Khổ cái trán gân xanh nổi lên, trong lòng điên cuồng gào thét.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

