 

Bằng lương tâm nói, Bạch Ngưng Băng còn thật sự không biết Thiết Đao Khổ.

Phương Bạch hai người ly khai Thanh Mao Sơn lúc, Thiết Đao Khổ một đoàn người đều tại hai người bọn hắn bờ mông sau hít bụi. Coi như là Bạch Cốt Sơn Truyền Thừa, cuối cùng Truy Kích Chiến, Phương Bạch hai người cũng không có cùng Thiết Đao Khổ gặp mặt qua.

Chờ cho trước đây không lâu, Thiết Đao Khổ cùng Bách Gia mọi người đi tới Thương Gia Thành về sau, lại trước tiên cùng Phương Nguyên chính tướng mạo đúng.

Sau đó Phương Nguyên dẫn bọn hắn đến Sư Tử Lâu dặm đi, buổi nói chuyện về sau, Bách Gia người đập nồi bán sắt, vứt bỏ năm trăm ngàn đường chạy. Lưu lại một người Thiết Đao Khổ, bị Sư Tử Lâu bắt được, sung làm cửa lầu bên ngoài hộ vệ.

Bạch Ngưng Băng đương nhiên không biết còn có này gốc.

Nhưng Thiết Đao Khổ là biết rõ Bạch Ngưng Băng đấy.

Từ Bách Gia trong lệnh truy nã, hắn sớm đã đem diện mạo của Phương Bạch hai người, sâu nhớ kỹ tại nội tâm chỗ sâu nhất.

Hôm nay vừa thấy được Bạch Ngưng Băng, tự nhiên một vui mừng như điên.

Ông trời không tệ với ta a, trời xanh có mắt, để cho ta nhanh như vậy đã có cơ hội báo thù!

Nhưng hắn cuồng hỉ về sau, chính là lớn phẫn nộ.

Bạch Ngưng Băng nhẹ bồng một câu “ngươi là ai nha”, đem trong lòng Thiết Đao Khổ biệt khuất, phẫn nộ, cừu hận, nhục nhã đều thống thống mà động đến đi lên, hình thành phún dũng như nham tương báo thù nộ diễm!

Ngươi tên hung thủ này, hại chết Thiếu chủ nhà ta, làm hại ta hiểm tử hoàn sinh, làm hại ta bị thanh lâu bức làm cổng bảo vệ, làm hại ta bị người quen chứng kiến, danh dự mất hết.

Những thứ này hết thảy đều là ngươi làm hại, ngươi cái này đầu sỏ gây nên. Ngươi rõ ràng, ngươi rõ ràng không biết Ta là ai!

“A a a a!” Thiết Đao Khổ ngửa mặt lên trời gào thét, kêu mặt đỏ tía tai, sát cơ nồng nặc không che giấu chút nào mà bạo phát đi ra.

Làm ——!

Chiến đấu bắt đầu, Thiết Đao Khổ không chút do dự, hướng Bạch Ngưng Băng liều chết xung phong.

Cảm nhận được đối phương ác liệt sát cơ, Bạch Ngưng Băng mắt màu lam nheo lại, lạnh rên một tiếng, ngang nhiên đối với tiến lên.

Song phương bay nhanh tiếp cận, thoáng qua đã đến lẫn nhau trước mặt.

Thiết Thủ Cổ! Thủ Nhận Cổ!

Trong chốc lát, Thiết Đao Khổ hai tay biến thành sắt thép, đồng thời bàn tay Biên Duyên Hóa vì lưỡi dao sắc bén.

Băng Nhận Cổ!

Bạch Ngưng Băng Song Thủ Hợp Thập, chợt kéo một phát, lập tức ngưng kết xuất một thanh băng tinh chiến đao.

Cheng!

Chỉ nghe một tiếng khinh minh, thiết thủ như dao, mũi băng nhọn rét lạnh, lẫn nhau đụng một cái.

Song phương giao thoa mà qua, theo thói quen thế chạy đi năm, sáu bước xa. Bạch Ngưng Băng vặn eo vung tay, xuy xuy xuy, ba đòn băng trùy hướng Thiết Đao Khổ sau lưng đánh tới.

Thiết Đao Khổ khẽ quát một tiếng, cường ngạnh quay người, cánh tay vung vẩy, xẹt xẹt xẹt, đem băng trùy toàn bộ chém vỡ, sau đó hung hãn lần nữa phóng tới Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng ánh mắt ngưng lại.

Mới vừa ngắn ngủi giao thủ, nàng dĩ nhiên minh bạch người này là một vị kình địch.

“Rất tốt. Chính có thể dùng hắn đến kiểm nghiệm của ta Cổ Trùng phối hợp.” Bạch Ngưng Băng chiến ý bừng bừng phấn chấn.

Nàng không phải là Phương Nguyên loại này quái thai, không có kinh nghiệm phong phú, chỉ có thể từng cái một thử nghiệm. Tham gia diễn võ, thứ nhất là vì Nguyên Thạch, hai tới là trong chiến đấu tôi luyện ra bản thân một bộ Cổ Trùng tới.

Tấn Ảnh Cổ!

Lúc này, Thiết Đao Khổ tốc độ tăng thêm mãnh liệt, thoát ra một đạo lưu lại, như là cái đuôi kéo tại sau lưng.

Hắn bỗng nhiên tăng tốc độ, mấy cái nháy mắt, liền vọt tới trước mặt của Bạch Ngưng Băng.

“Thật nhanh!” Bạch Ngưng Băng đồng tử co lại.

Thiết Đao Khổ đã mở rộng hai tay, hai cánh tay giơ lên cao cao, từ trên xuống dưới, dùng búa bổ xu thế, hung hãn hướng Bạch Ngưng Băng chặt bỏ.

Còn chưa chém trúng, duệ phong liền đập vào mặt, chà xát được Bạch Ngưng Băng tóc bạc đi sau đầu tung bay, bộ mặt mơ hồ phát lạnh.

Cánh tay như hai lưỡi dao sắc bén, tại Bạch Ngưng Băng con ngươi trong nhanh chóng mở rộng!

Thiết Đao Khổ dùng trước Thiết Thủ Cổ, lại dùng Thủ Nhận Cổ, khiến cho bàn tay của hắn biên giới, đều lợi hại như đao.

Không chỉ có như thế, hắn hai cái cẳng tay nội ngoại hai bên cạnh, cũng trở thành bẹp sắc bén lưỡi đao.

Thiết Đao Khổ một kích này, thế đại lực trầm, duệ không thể đỡ, cự thạch đều có thể bị chém đứt, huống chi người thân thể yếu đuối?

Dù là Bạch Ngưng Băng có Băng Cơ Ngọc Cốt hộ thể, cũng không dám anh phong mang, chỉ có thể tạm lùi lại.

Bạch Ngưng Băng thiên về một bên lùi lại, một bên vung vẩy trong tay mũi băng nhọn ngăn cản.

Thiết Đao Khổ tức thì hai tay vung, dường như như chong chóng cuồng vũ, từng nhát cổ tay chặt bay nhanh chặt chém.

Thương thương thương... Mũi băng nhọn cùng cổ tay chặt đụng vào nhau thanh âm, liên miên bất tận.

Bạch Ngưng Băng lại ngưng ra một thanh mũi băng nhọn, song đao nơi tay, một đường lui về phía sau, ngăn cản Thiết Đao Khổ mạnh mẽ điên cuồng tấn công.

Băng Nhận Cổ là hai chuyển Băng Đao Cổ tiến giai cổ, thân đao cứng rắn hơn, lưỡi đao sắc bén hơn.

Nhưng Thiết Đao Khổ đồng thời là vận chuyển ba chuyển cổ, hắn chỉ dùng để Thiết Thủ Cổ cùng Thủ Nhận Cổ phối hợp, Thủ Nhận Cổ chính là trên thân hắn trọn bộ Cổ Trùng trong hạch tâm.

Trong lúc nhất thời, vụn băng bay múa, mũi băng nhọn trên vết chém rậm rạp.

Thiết Đao Khổ nhấc lên thiết dao cuồng phong, so với hắn Bạch Ngưng Băng càng nhiều tuổi, so với Bạch Ngưng Băng càng lão luyện, hơn nữa nổi giận phừng phừng, đánh ra khí thế, một miệng không ngừng nghỉ, đem Bạch Ngưng Băng bức lui trọn vẹn mấy trăm bước.

Thiết Đao Khổ có thể bị Thiết Gia Thiếu chủ nhìn trúng, nể trọng vì trợ thủ đắc lực, tự nhiên có kia chỗ hơn người.

Như Thiết Gia Thiếu chủ ngày sau trở thành tộc trưởng, Thiết Đao Khổ kia chính là cùng loại Ngụy Ương như vậy gia lão trọng thần!

Bạch Ngưng Băng bị hung hăng áp chế, thủ lâu tất mất, trên người bị cắt ra mấy lỗ máu, máu tươi phiêu tán rơi rụng một đường.

“Như vậy không được... Sương Thổ Cổ!” Bạch Ngưng Băng mãnh liệt điều động chân nguyên, quán chú đến trên đầu lưỡi.

Tại trên đầu lưỡi của nàng, có một mảnh lục giác băng hoa lam nhạt ấn ký, đúng là Sương Thổ Cổ ký thác biểu tượng.

Nàng mãnh liệt hai má cố lấy, sau đó cáp ra một cái hàn khí.

Màu xanh nhạt hàn khí, lập tức bao lại Thiết Đao Khổ, lại để cho hai cánh tay của hắn, hơn phân nửa lồng ngực, đều nhiễm lên một tầng băng sương.

Rùng cả mình tấn công tới, Thiết Đao Khổ toàn thân rùng mình một cái, phảng phất là tại mùa hè nóng bức, bị quay đầu giội lên đâm một cái nước đá, thế công lập tức chậm lại.

Bạch Ngưng Băng vội vàng nhảy lùi lại, kéo ra khoảng cách với Thiết Đao Khổ.

Thiết Đao Khổ còn muốn lại dán đi lên, nhưng Bạch Ngưng Băng há có thể cho hắn cơ hội?

Băng Trùy Cổ!

Tuyết Cầu Cổ!

Từng đám cây nhọn băng trùy, từng đoàn từng đoàn ngưng thực tuyết cầu, liên tiếp hướng Thiết Đao Khổ đánh tới. Hình thành một hồi mật vũ tựa như công triều, đem Thiết Đao Khổ công kích gắng gượng ngăn chặn lại.

Bạch Ngưng Băng nhổ ra một ngụm trọc khí, thế công của Thiết Đao Khổ cuồng mãnh mau lẹ, cho tới giờ khắc này, nàng mới trì hoãn qua một hơi.

“Người này rõ ràng viễn chiến chưa đủ, am hiểu cận chiến. Nhưng so đấu đao thuật, ta làm sao sẽ bại bởi ngươi? Băng Tinh Cổ!”

Bạch Ngưng Băng tâm cao khí ngạo, ngân phát phiêu dật, một đôi như bảo thạch mắt màu lam mãnh liệt bắn ra ác liệt hàn quang.

Khi trước vết đao, đã ngừng chảy máu. Đây là băng cơ cầm máu hiệu năng.

Băng Tinh Cổ là Bổn Mệnh Cổ của Bạch Ngưng Băng, một khi thúc động, chỉ nghe một hồi rắc rắc kết băng âm thanh, vang vọng toàn thân của Bạch Ngưng Băng.

Huyết nhục biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ chuyển hóa làm kim cương vậy óng ánh khối băng.

Chợt liếc mắt nhìn qua, Bạch Ngưng Băng giống như đã thành một pho tượng đá. Nét mặt của nàng biến mất, nguyên bản lạnh nhạt khuôn mặt, càng lộ vẻ lãnh khốc đến cực điểm. Mí mắt cũng nháy không nhúc nhích được, một cặp mắt màu lam mặt ngoài, cũng ngưng kết thành một tầng thật dầy trong suốt băng sương.

Nàng toàn thân hơi bành trướng, thân cao tăng thêm hai ba tấc, toàn bộ người tăng thêm một phần lãnh khốc khí phách.

Lúc trước bị Thiết Đao Khổ một hồi tấn công mạnh, để cho nàng liền thúc giục Băng Tinh Cổ dư lực đều không có. Hiện tại rốt cuộc thúc giục đi ra.

Cổ Sư dùng cổ, đều đạt được tâm.

Bất kể là tác chiến, hay vẫn là Luyện Cổ, đều là như thế. Mạnh như Phương Nguyên, đều chẳng qua chỉ có thể làm được ổn định Nhất Tâm Tam Dụng, nhất tâm tứ dụng thời gian không thể quá dài, nếu không sẽ xuất hiện sai lầm.

Mới vừa Bạch Ngưng Băng cố hết sức chống cự Thiết Đao Khổ khoái công, tâm thần tập trung cao độ, mảy may đều không thể khinh thường. Nếu là ở cái kia loại giờ phút trọng yếu trên phân tâm mạnh mẽ thúc Băng Tinh Cổ, tất nhiên sẽ có sơ hở sinh ra. Bị Thiết Đao Khổ bị bắt được, vậy hậu quả nghiêm trọng.

Bất kỳ thay đổi nào, đều hao tâm tổn sức. Ngược lại duy trì không thay đổi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

“Hiện tại đến phiên ta.”

Nàng nhẹ nhàng vừa quát, bước dài, mang theo lãnh khốc sát cơ, hướng Thiết Đao Khổ thẳng xông đi lên.

Thương thương thương... Song phương hung hăng đụng vào nhau, đều triển khai công kích mãnh liệt.

Dĩ Công Đối Công!

Bạch Ngưng Băng song đao nơi tay, vung vẩy tung hoành. Thiết Đao Khổ lấy tay hóa dao, càng thêm linh hoạt xảo trá.

Ngắn ngủn thời gian mấy hơi thở, song phương liền xuất thủ hơn trăm lần, màu trắng mũi băng nhọn cùng hắc thiết vậy chính tay đâm, như thiểm điện lẫn nhau giao kích, nhanh đến hình thành hoàn toàn mông lung Hắc Bạch quang ảnh.

Chung quanh người đang xem cuộc chiến cũng không nhiều, thấy một màn như vậy, đều hít khí lạnh, hoảng sợ không thôi.

Thế lực ngang nhau!

Bạch Ngưng Băng hóa thân băng tinh, toàn bộ thân hình đều giống như băng cứng, Thiết Đao Khổ chém ở phía trên, chỉ có thể chém ra từng đạo băng vết tích.

Trái lại, Thiết Đao Khổ Phòng Ngự Cổ cũng hết sức xuất sắc, để cho hắn hóa thân thành màu đen người sắt, mũi băng nhọn chém ở phía trên, kéo lê từng đạo vết chém.

Nhưng thời gian dần trôi qua, Thiết Đao Khổ cảm thấy áp lực.

Bạch Ngưng Băng đối với bản thân phòng ngự yên lòng, tâm thần càng nhiều nữa chuyên chú vào tiến công, rất nhanh, càng đánh càng là sắc bén.

“Người này, vậy mà lâm trận đề cao. Chiến đấu tài tình xuất sắc như thế, coi ta là làm Ma Đao Thạch, rèn luyện đao thuật!” Thiết Đao Khổ âm thầm khiếp sợ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thế công của Bạch Ngưng Băng, tại áp bách dưới trở nên càng ngày càng ngắn gọn, càng ngày càng có uy hiếp.

Tâm thần hắn kích động, động tác trên tay dừng một chút, lập tức gọi Bạch Ngưng Băng Bạch Ngưng Băng bị bắt được một sơ hở.

“Cơ hội tốt!” Bạch Ngưng Băng trong mắt tinh quang đột nhiên thả, tay phải một đao bổ về phía đầu của Thiết Đao Khổ.

Thiết Đao Khổ né tránh không kịp, chỉ có thể ngạnh kháng. Hắn đối với phòng ngự của chính mình rất tự tin, mỗi một Cận Chiến Cổ Sư, phòng ngự lực đều không yếu. Chỉ nếu không bị chặt trúng con mắt, hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Nhưng ngay vào lúc này, Bạch Ngưng Băng thúc giục trong Không Khiếu một Cổ Trùng.

Băng Bạo Cổ!

Ầm!

Bạch Ngưng Băng tay phải mũi băng nhọn lập tức đã xảy ra mãnh liệt bạo tạc nổ tung.

Biến hóa này, để cho Thiết Đao Khổ vội vàng không kịp chuẩn bị, nổ tung lực lượng đem phòng ngự của hắn xé mở.

Hắn theo bản năng nhắm mắt lại, kịch liệt đau nhức lập tức tấn công tới.

“Không được, bị nàng tính kế!” Trong lòng Thiết Đao Khổ run chìm, hắn chiến đấu kinh nghiệm phong phú, can đảm cẩn trọng, gặp kịch biến, cũng, vội vàng mở Tấn Ảnh Cổ lui về phía sau.

Bạch Ngưng Băng tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này tốt cơ hội tốt, cũng thúc giục Di Động Cổ, dồn sức không muốn, nâng Đao Cuồng chém.

Thiết Đao Khổ nghe âm thanh biết vị trí, dựa vào kinh nghiệm phong phú, cùng trực giác bén nhạy, rõ ràng ngăn cản được Bạch Ngưng Băng đại không phục tiến công.

Nhưng Bạch Ngưng Băng một mực chiếm thượng phong, đã được việc thực, Thiết Đao Khổ tưởng muốn trở mình, hy vọng xa vời.

Lùi gấp ở bên trong, hắn miễn cưỡng mở hai mắt ra, phát hiện mắt trái của chính mình đã mù mất, mắt phải cũng bị thương nặng, trong tầm mắt tràn ngập một loạt màu máu.

“Ta nhận thua!” Hắn kéo cổ họng ra lung hô to.

“Thắng bại đã phân, song phương dừng tay!” Chủ trì Cổ Sư lập tức tuyên bố.

Bạch Ngưng Băng cười lạnh một tiếng, thế công gấp hơn.

Nhưng bỗng nhiên một cỗ to lớn lực lượng vô hình, đem nàng cùng Thiết Đao Khổ cưỡng ép tách ra. Thương Gia Thành ở trên diễn võ trường, đều có kia bố trí.

Chỉ muốn cho chủ trì Cổ Sư kịp phản ứng, lúc này ra tay, chưa có có thể cường sát tình huống phát sinh.

“Hừ!” Bạch Ngưng Băng khuôn mặt không vui, nàng phát hiện cỗ lực lượng này Tiền Hậu Tả Hữu bao trùm nàng, để cho nàng không thể động đậy.

Nàng chỉ có thể dừng tay.

Thiết Đao Khổ hô hô thở hổn hển, đánh tan phòng ngự, vội vàng triển khai trị liệu.

Hắn cũng có Trị Liệu Cổ, nhưng khẳng định trị không hết mắt trái của chính mình rồi. Chỉ có thể tạm thời ổn định mắt phải thương thế, hết sức giữ được mắt phải.

“Này tên tiểu tặc quả thật hèn hạ vô sỉ đến cực điểm, ta gặp không may nàng ám toán, thiếu chút nữa thì muốn đã chết. Đáng hận! Đáng hận!” Trong lòng Thiết Đao Khổ còn lưu lại nỗi khiếp sợ vẫn còn, lại lẫn vào phẫn nộ cùng cừu hận.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

