 

Hống hống hống!

Thú Lực Hư Ảnh điên cuồng thoáng hiện, thanh thế kinh thiên động địa, Bối Sơn Cáp Mô đau đến oa oa kêu to, mãnh liệt phát lực vọt tới Phương Nguyên.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, kịp thời hiện lên.

Bối Sơn Cáp Mô lưng đeo ngọn núi, trọng tải quá nặng, tốc độ rất chậm, Phương Nguyên né tránh rất nhẹ nhàng.

Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ liên tiếp sử dụng, Bối Sơn Cáp Mô nhiều lần xuất kích, liền da của Phương Nguyên đều không lợi dụng được.

Mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bối Sơn Cáp Mô quét qua trong lòng mọi người vị nhưng bất động hình tượng, bị Phương Nguyên đánh hô hoán lên.

“Tiểu tử này, lại có thể như thế hung mãnh!” Lý Hảo cũng là xem trọng kinh hãi, hung hăng cắn răng, thúc giục Bối Sơn Cáp Mô cao cao nhảy lên.

“Xú tiểu tử, ta muốn đập ngươi thành thịt nát!” Lý Hảo nhếch môi, phát ra sâm nhiên cười lạnh, trong lòng sát cơ sôi trào.

Nhưng mà, Bối Sơn Cáp Mô bỏ ra ám ảnh, nhưng không có chủ động chụp vào Phương Nguyên.

Ngược lại, rơi vào trên người của Lý Hảo.

Bối Sơn Cáp Mô thân thể khổng lồ, bắt đầu rơi đi xuống, nặng nề mà đánh tới hướng Lý Hảo.

Thấy một màn như vậy, đại đa số người đều ngây ra một lúc, không có phản ứng kịp. Chỉ có Ngụy Ương ở bên trong rất ít người, trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn ra chiến thuật của Lý Hảo.

Đơn thuần dùng Bối Sơn Cáp Mô, đánh tới hướng Phương Nguyên, công kích hết sức dễ dàng thất bại.

Phương Nguyên có Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ, hoàn toàn có thể trốn tránh.

Nhưng mà Bối Sơn Cáp Mô đánh tới hướng Lý Hảo, Lý Hảo có thể dùng Di Hình Cổ, đến cùng vị trí của Phương Nguyên tiến hành đổi. Chỉ cần nắm giữ thời cơ được, hoàn toàn có thể để cho Phương Nguyên phản ứng không kịp nữa, bị Bối Sơn Cáp Mô đập chết.

Bối Sơn Cáp Mô nặng như vậy lượng, coi như là nện bất tử, cũng tuyệt đối có thể trọng thương hắn.

Nhưng mà Bối Sơn Cáp Mô bay lên không một khắc này, Phương Nguyên trước tiên, liền phóng tới Lý Hảo!

Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ dùng liền nhau, hắn rất nhanh thì chạy tới bên người của Lý Hảo.

“Tên đáng chết, hắn rõ ràng khám phá!” Giờ khắc này, Lý Hảo vô cùng tức giận.

Phương Nguyên bây giờ cùng hắn còn cách một đoạn, nhưng hắn hiện đang dùng Di Hình Cổ, Phương Nguyên thì có nguyên vẹn thời gian, né tránh công kích của Bối Sơn Cáp Mô.

Nhưng nếu như hắn hiện tại không cần, một khi Phương Nguyên gần sát hắn, hắn coi như là lợi dụng Di Hình Cổ thay đổi vị trí, cũng không kịp chạy trốn, sẽ cùng Phương Nguyên cùng chung bị Bối Sơn Cáp Mô đập chết.

Rơi vào đường cùng, Lý Hảo chỉ có thể thúc giục Di Hình Cổ, cùng vị trí của Phương Nguyên trao đổi.

Ầm!

Bối Sơn Cáp Mô nện rơi xuống đất, Phương Nguyên quả nhiên dùng một cái xông mạnh, né tránh tới.

Hắn vẫn luôn chú trọng Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ luân chuyển thời gian sử dụng. Bình thường đều sẽ khoảng cách ba cái hô hấp. Tính cả công kích năm chừng mười bước thời gian, bởi như vậy, hắn mới cuối cùng sẽ có Di Động Cổ có thể dùng.

Chỗ rất nhỏ, thường thường quyết định thành bại.

Phương Nguyên kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu phong phú, để cho hắn không hề sơ hở.

Hắn lần nữa phóng tới Bối Sơn Cáp Mô, quyền đấm cước đá, thế công cuồng mãnh, đón đánh cứng rắn rơi. Thú Lực Hư Ảnh thay nhau thoáng hiện, hung hãn tuyệt luân.

Bối Sơn Cáp Mô lần nữa rơi vào đến cuồng phong bạo vũ công kích bên trong, bị đánh oa oa trực khiếu, đá vụn bay tán loạn.

Nguyên bản trong miệng ầm ĩ người đang xem cuộc chiến, đều lâm vào yên lặng.

Rất nhiều người há to mồm, giật mình mà nhìn một màn này...

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ bị Phương Nguyên dùng là uy mãnh như vậy bá đạo, coi như là Bối Sơn Cáp Mô cũng được bị đánh đống cát, lâm vào yếu thế địa vị!

Này vừa đánh được hừng hực khí thế, tình cảnh nóng nảy kịch liệt. Mà Lý Hảo bên này, tức thì gió êm sóng lặng.

Lý Hảo tuyệt đối không ngờ rằng, Phương Nguyên sẽ như thế kiên nhẫn không bỏ công kích Bối Sơn Cáp Mô.

Dĩ vãng đối thủ, cùng Lý Hảo giao chiến, không một không bỏ qua Bối Sơn Cáp Mô, ý đồ công kích Lý Hảo. Lý Hảo thất bại, Bối Sơn Cáp Mô cũng cũng không... Chút nào chân lo.

Đây mới là lựa chọn của người thông minh a!

Nhưng mà hết lần này tới lần khác, Phương Nguyên chọn một cái ngu xuẩn nhất đối tượng công kích.

Hắn đem hỏa lực toàn bộ tập trung trên người Bối Sơn Cáp Mô, đối với chính chủ Lý Hảo chẳng quan tâm.

Lý Hảo bị gạt sang một bên, dường như đã thành không quan hệ cục diện quần chúng, tình cảnh lúng túng!

Thú Lực Hư Ảnh không ngừng lập loè, giao hội trên không trung. Phương Nguyên vòng quanh Bối Sơn Cáp Mô, hung mãnh đánh.

Cóc nguyên bản khổng lồ uy vũ hình thể, tại lúc này lại có vẻ như thế ngốc.

“Không được, Bối Sơn Cáp Mô đều bị đánh hộc máu!” Xa ở một bên Lý Hảo, thấy một màn như vậy, lập tức tay chân lạnh cả người.

Di Hình Cổ!

Trong mắt của hắn nở rộ kỳ quang, thu lấy Phương Nguyên.

Trong chốc lát, Phương Nguyên tầm mắt đại biến, tập trung nhìn vào, đã bị Lý Hảo dời được xa xa đi.

Trái lại Lý Hảo, tức thì thay thế vị trí của Phương Nguyên, đứng ở Bối Sơn Cáp Mô bên người.

Hắn duỗi ra đôi bàn tay, dán Bối Sơn Cáp Mô, triển khai trị liệu.

Cóc thương thế, lại để cho trong lòng hắn thất kinh.

Hắn ở trong diễn võ trường chiến đấu nhiều tràng như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua nghiêm trọng như vậy tổn thương.

“Chẳng lẽ trận chiến đấu này, ta sẽ thất bại? Thua ở như vậy một người tuổi còn trẻ vãn bối? Không, không có khả năng!” Thất bại mãnh liệt dự cảm, lần thứ nhất xuất hiện ở sâu trong nội tâm của Lý Hảo.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, triển khai công kích.

Hắn làm sao có thể cho phép Lý Hảo tại dưới mí mắt chính mình, công nhiên trị liệu Bối Sơn Cáp Mô?

Mắt thấy Phương Nguyên liều chết xông tới, Lý Hảo hung hăng cắn răng, đành phải buông tha cho trị liệu, bắt đầu ngược chạy nhanh.

Đợi Phương Nguyên vọt tới Bối Sơn Cáp Mô trước mặt lúc, hắn lại dùng Di Hình Cổ.

Kể từ đó, hắn lần nữa đứng ở bên người của Bối Sơn Cáp Mô, mà Phương Nguyên tức thì thân ở xa địa.

Bất quá Phương Nguyên không thèm để ý chút nào, như cũ vùi đầu công kích.

Lý Hảo trị liệu nhiều lần bị cắt đứt, Phương Nguyên nhiều lần trùng kích cũng không có tí thu hoạch nào.

Nhưng mặc dù như thế, hắn như cũ không ngừng trùng kích, kiên nhẫn.

Qua mấy lần về sau, ngược lại là Lý Hảo chủ động đình chỉ trị liệu, sắc mặt âm tình bất định.

Một màn này, gọi xem cuộc chiến rất nhiều người không nghĩ ra.

Nhưng đến cùng vẫn là có người thông minh.

“Phương Chính mỗi lần công kích, nhìn như vô dụng, kỳ thật đối với Lý Hảo chân nguyên đã tiến hành kịch liệt tiêu hao.”

“Không sai. Di Hình Cổ tuy rằng tác dụng huyền bí, nhưng cũng có khuyết điểm đoan, tiêu hao chân nguyên số lượng nhiều, chính là một cái trong số đó.”

“Khoảng cách càng xa, đối tượng thực lực càng mạnh, Lý Nhiên thúc giục Di Hình Cổ tiêu hao chân nguyên thì càng nhiều.”

“Phương Nguyên thân phụ song heo, một ngạc một gấu chi lực, Lý Nhiên mỗi lần vận dụng Di Hình Cổ, đều tiêu hao không ít chân nguyên. Hơn nữa hắn còn muốn đối với Bối Sơn Cáp Mô trị liệu, coi như là ba chuyển chân nguyên, cũng nhịn không được như vậy sử dụng.”

Lý Hảo cũng là ý thức được điểm ấy, này mới không được đã dừng lại trị liệu.

Hắn chân nguyên đã không nhiều lắm.

Như đổi lại trước kia đối thủ, hắn rốt cuộc là ba chuyển Bạch Ngân Chân Nguyên. Nhưng hôm nay tu vi của Phương Nguyên cũng là ba chuyển, những thứ này hiệp xuống, Phương Nguyên đã vững vàng đã thành lập nên chân nguyên ưu thế.

Mắt thấy Phương Nguyên lần nữa vọt tới, Lý Hảo trong mắt hiện lên một chút do dự ánh sáng, không thể không động thân mà lên.

Phương Nguyên bóp quyền vỗ tay, lập tức bỏ mất Bối Sơn Cáp Mô, tấn công về phía Lý Hảo.

Ba ba ba.

Hắn từng quyền đánh bại không khí, uy danh hiển hách, cương mãnh vô cùng, như là thủy triều đánh ra đá ngầm san hô bờ.

Sau mấy hiệp, Lý Hảo liền chống đỡ không nổi!

Hắn Cổ Trùng tuy rằng tu bổ, nhưng chân chính hạch tâm còn tại ở Bối Sơn Cáp Mô cùng Di Hình Cổ.

Vì giảm bớt Di Hình Cổ chân nguyên tiêu hao, hắn cũng tản đi ẩn núp trong thân thể Thú Lực Hư Ảnh.

Thế công của Phương Nguyên, thật sự là mãnh liệt đến cực điểm, như Cuồng Phong Bạo Vũ, ép tới hắn hô hấp cũng khó khăn.

Lý Hảo dựa vào lúc trước lực sửa nội tình, miễn cưỡng chống lại vài cái, không thể không lần nữa vận dụng Di Hình Cổ, đem Bối Sơn Cáp Mô đổi lấy.

Phương Nguyên cũng không đuổi theo Lý Hảo, nhắm ngay Bối Sơn Cáp Mô triển khai công kích.

Sơn Trư, Tông Hùng, Ngạc Ngư hư ảnh, thay nhau thoáng hiện.

Trong lúc nhất thời, núi đá tung bay, Bối Sơn Cáp Mô phun máu phè phè, điên cuồng phản kích.

Nhưng Phương Nguyên luân chuyển sử dụng xông mạnh, đánh thẳng hai cổ, sự phản kích của Bối Sơn Cáp Mô tỏ ra như thế ngốc không chịu nổi.

" Làm sao sẽ thành cái dạng này... " "

“Liền Lý Hảo đại nhân, đều không thể không tham chiến, là Bối Sơn Cáp Mô chia sẻ áp lực.”

“Công kích của Phương Chính, cuồng mãnh đến đáng sợ. Đem Lý Hảo cùng Bối Sơn Cáp Mô đều chế trụ.”

Chiến cuộc tiến hành được nơi đây, vượt quá đại đa số người dự kiến. Từ khi Lý Hảo vứt bỏ lực đạo, chuyển tu phụ trợ đến nay, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Lý Hảo rơi xuống như thế nghịch cảnh.

Chiến thuật của Lý Hảo, coi như không tệ. Lợi dụng Di Hình Cổ, phối hợp Bối Sơn Cáp Mô, một khi đánh ra phối hợp, hiệu quả thật tốt.

Coi như là Phương Nguyên, cũng không có phá giải được cái chiến thuật này.

Nhưng là... Phương Nguyên hắn không cần phá giải a!

Hắn căn bản cũng không có muốn đi phá giải, trực giác vung thiết quyền, lấy bất biến ứng vạn biến. Không quản ngươi cái nào xuất hiện tại trước mặt ta, một trận bị đánh một trận là được!

Cử động lần này nhìn như vụng về, nhưng Đại Trí Nhược Ngu.

Cuồng mãnh, bá đạo khí thế, lập tức liền triển hiện ra.

“Đây là phương pháp tốt.” Có người hai mắt tỏa sáng, “tương lai nếu như ta đối chiến Lý Hảo, cũng học Phương Chính, không lo chuyện khác, đối với Bối Sơn Cáp Mô triển khai công kích mãnh liệt.”

Lời vừa nói ra, lập tức liền lọt vào người bên người chối bỏ cùng mỉa mai.

“Cái rắm! Ngươi cũng muốn học hắn, đầu thiêu hồ đồ rồi a? Phương Chính có thể làm như thế, là bởi vì hắn là lực tu, chân nguyên tiêu hao ít. Ngươi một Hỏa Tu, dám đem công kích lãng phí ở trên người của Bối Sơn Cáp Mô, đúng là Lý Hảo muốn thấy.”

Cổ Sư không có chân nguyên, chiến lực nhất định bạo hạ thấp, hầu như chẳng khác nào phàm nhân rồi.

Trong chiến đấu, một phương chân nguyên khá nhiều, thường thường thì có ưu thế. Chân nguyên lượng chênh lệch càng lớn, ưu thế lại càng lớn.

Một ít tưởng noi theo Cổ Sư của Phương Nguyên, nghe nói như thế, lập tức nghẹt thở, không phản bác được.

Có người vỗ đầu một cái, hiểu ra nói: “Ta chợt phát hiện, lực tu cũng là có ưu thế.”

“Không sai.” Lập tức đã có người phụ họa lên tiếng, “lực sửa công kích, mượn nhờ thân thể, bởi vậy lực cổ có một phổ biến ưu điểm, chính là tiêu hao chân nguyên ít.”

“Từng cổ tu lưu phái đều có riêng mình ưu khuyết điểm, lực đạo có thể ở Thượng Cổ Thời Đại lừng lẫy nhất thời, không phải là không có đạo lý.”

Mọi người lần nữa đem ánh mắt, nhìn về phía trong tràng.

Lý Hảo cùng hắn Bối Sơn Cáp Mô, tại Phương Nguyên mãnh liệt dưới thế công, lần lượt tháo chạy.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ đối với chân nguyên tiêu hao, là rất ít đấy.

Phương Nguyên chân chính Công Kích Lực Lượng, tới từ mấy đại Thú Lực Hư Ảnh.

Nhưng ít Thú Lực Hư Ảnh này bản thân, căn bản cũng không, cần, muốn, tiêu, hao tổn, thực, nguyên!

Đây mới là biến thái nhất địa phương!!!

Đổi lại kia Cổ Sư hắn, phóng tới vị trí của Phương Nguyên bên trên, đánh cho mấy chục hiệp đã sớm héo, nhưng Phương Nguyên nhưng càng đánh càng mạnh, bền bỉ vô cùng.

Khí thế của hắn không ngừng kéo lên, từng quyền đều mang ra tiếng gió, bá đạo mãnh liệt, phảng phất là Mãnh Hổ Gầm, Gấu Bự gào rú!

Trên người hắn, mọi người dường như thấy được trên cổ lực sửa ngạo thế phong thái!

Trái tim cấp tốc nhảy lên, trong lồng ngực nhiệt huyết sôi trào. Phương Nguyên càng đánh càng thoải mái.

Trùng sinh đến nay, hắn một mực cẩn thận, đè nén ở trong lòng uất khí, theo quyền cước cuồng nhiệt bộc phát, hết thảy phát tiết ra ngoài.

Trong lòng hắn tối tăm phiền muộn hễ quét là sạch.

Không hề nghi ngờ, được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, là Phương Nguyên cuộc sống một cái bước ngoặt.

Trước đó, hắn chạy ngược chạy xuôi, ăn bữa hôm lo bữa mai, bụng ăn không no. Gặp được một cái hơi chuyện đại sự, liền cần lo lắng hết lòng mà suy tư biện pháp.

Nhưng là khi hắn được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ về sau, hắn rốt cuộc đã có ngạo nhân vốn liếng, có thể dùng nắm đấm đi giải quyết rất nhiều chuyện.

Liền như hiện tại, hắn căn bản không cần phá giải Lý Hảo tinh diệu chiến thuật, trực tiếp nâng quyền quét ngang.

Ma là xảo trá, ma càng là bá đạo!

Quét thiên lay động đấy, quét sạch núi sông, máu tươi Càn Khôn, dốc hết toàn lực!

Ngươi hung ác ta so với ngươi càng hung ác, ngươi ngang ngược ta so với ngươi càng ngang ngược!

Ma! Ma! Ma!

Giết! Giết! Giết!

Phương Nguyên đánh cho niềm vui tràn trề, trong lòng một cỗ ưu tư đang mãnh liệt kích động. Rốt cuộc đè nén không được, hóa thành dài tiếng gầm rú.

“Bởi vì khó khăn nhiều chí khí, không dạy hồng trần hoặc kiên tâm. Nay thân tạm thời tê cỏ linh lăng, ngày ấy cuồng ca đạp núi sông!”

Kể từ hôm nay, liền đi trên hùng khởi chi lộ a!

Một quét bụi bậm, cười với tang thương.

Đạp núi xanh, đạo Lam Hải, trói Thương Long, kích trời cao!

Đắm chìm mưa gió, đá mài ma hồn, nâng Kỳ hát vang tiến mạnh, nghịch thiên nghịch mạng Nghịch Càn Khôn!

Ầm!

Một quyền hung hăng đảo dưới, Bối Sơn Cáp Mô lại chống đỡ không nổi, ngọn núi sụp đổ, máu tươi phún dũng, bị Phương Nguyên đang sống đánh chết.

Mạnh mẽ đâm tới!

Lý Hảo bay lên thật cao, bay ra xa mấy chục bước, lại nằng nặng rơi xuống.

Phịch một tiếng, rơi vào bùn nhão ở bên trong, vẫn không nhúc nhích.

Màu đen nước bùn hỗn hợp có máu tươi đỏ thẫm, rất nhanh thì ô nhiễm hoa của hắn bào.

Hắn cho hắn khinh thường, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Chiến đấu im bặt mà dừng, Phương Nguyên đứng ngạo nghễ tại chỗ, dương cương mãnh liệt khí thế che đậy tại chỗ.

Trong diễn võ trường, tựa hồ còn quanh quẩn hắn thét dài chi âm.

Trừ lần đó ra, một mảnh lặng im, không người lên tiếng!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

