 

“Rốt cuộc đạt tới Thương Gia Thành.” Nhìn qua khắp núi kiến trúc, Bách Phong thở dài một hơi.

Hắn là Bách Gia gia lão, lúc trước hắn lúc tuổi còn trẻ, du lịch Nam Cương, liền đã từng tới Thương Gia Thành. Hôm nay lại tới, thanh xuân không hề, cảnh còn người mất, nhưng là mang theo lùng bắt nhiệm vụ của Ma Đạo Cổ Sư mà tới.

“Các ngươi nói, cái kia hai cái Ma Đạo tặc tử đi thật con đường này sao?” Bách Liên ngữ khí lo lắng.

“Phải là con đường này. Chúng ta dùng Vô Túc Điểu rơi xuống điểm, phân tán mấy đường. Những phương hướng khác, đều không có thu hoạch. Duy duy nhất cái này con đường, lưu lại khả nghi dấu vết.” Một bên Thiết Đao Khổ nói.

Trong lòng hắn cũng không quá chắc chắn.

Thiết Gia tuy rằng tại truy tung phương diện là Nam Cương thứ nhất, nhưng hắn là công kích Cổ Sư, hơn nữa Nam Cương nhiều núi rừng, hoàn cảnh phức tạp đa biến, dễ dàng ẩn thân, truy tung khó khăn.

“Có lẽ hai người bọn họ sớm đã chết ở trên đường, táng thân miệng thú phía dưới rồi.” Một người đồng bạn lạc quan mà nói.

Khả năng này rất lớn. Bọn hắn ven đường phát hiện rất nhiều hài cốt, cùng với Thú triều trùng kích thương đội lưu lại đại lượng dấu vết.

“Ta ngược lại thật ra hy vọng bọn họ còn sống!” Bách Chiến Liệp nghiến răng nghiến lợi. Gia gia của hắn liền là bị Phương Bạch hai người giết chết, hắn muốn thân thủ đem Phương Bạch hai người giết chết, mới có thể xếp giải trong lòng cừu hận ngập trời.

“Được rồi, chúng ta trước vào thành rồi nói sau. Nếu như không có phát hiện, liền hoa ít Nguyên Thạch cho trong tộc đưa tin, nhìn xem Tộc trưởng đại nhân làm sao an bài.” Bách Phong trước tiên phóng ra bước chân.

Một đoàn người phong trần mệt mỏi mà đi vào cửa thành.

Trùng hợp là, cửa thành này chính là Phương Bạch hai người lúc trước tiến vào cửa khẩu.

“Muốn đi vào thành trì, mỗi người mười khối Nguyên Thạch.” Cửa thành canh phòng ngăn bọn họ lại.

Bách Phong lấy ra một đạo hoàng lê lệnh bài, thoáng dao động.

Canh phòng nhìn, sau khi xác nhận không có sai lầm liền nói: “Hoàng lê lệnh bài có thể miễn ba người lệ phí vào thành.”

Bách Phong một nhóm sáu người, nộp ba mươi khối Nguyên Thạch.

“Vị đại ca kia, ngươi có thể có thấy này hai người vào thành sao?” Bách Chiến Liệp tay chỉ trên tường thành thứ nhất Lệnh Truy Nã, hỏi.

Đây chính là lùng bắt Phương Bạch hai người Lệnh Truy Nã.

Nhưng mà Lệnh Truy Nã mặt ngoài, đã bị một trương mới Lệnh Truy Nã, bao trùm hơn phân nửa.

Đây là thái độ bình thường.

Mỗi qua một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có mới Lệnh Truy Nã sinh ra.

Thành vệ đột nhiên biến sắc, đối với Bách Chiến Liệp quát khẽ nói: “Ngươi nói gì vậy? Có ta gác cửa thành, tại sao có thể có Ma Đạo Cổ Sư tiến vào. Ngươi cho ta là mù lòa sao? Ngươi là đang ô miệt ta, vu oan Thương Gia chính trực thanh niên!”

Bách Chiến Liệp thần sắc trì trệ.

Bách Phong Gia Lão vội vàng nói xin lỗi, tại Thương Gia Thành, hắn coi như là Bách Gia gia lão, cũng phải thu nạp nảy sinh kiêu ngạo.

Thành vệ gặp Bách Phong rốt cuộc là Tam Chuyển Cổ Sư, cũng không dám quá nhiều truy cứu, chẳng qua là trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Cho đến Thiết Đao Khổ thần sắc không vui, khai rõ thân phận: “Được rồi, ngươi im miệng đi. Thương Gia các ngươi là dạng gì, Thiết Gia ta còn không rõ ràng lắm sao?”

Cửa thành canh phòng này mới dừng lời nói.

Bách Gia một đoàn người ăn hết cái này hạ mã uy, hơi có chút đầy bụi đất, đi vào ngoại thành.

“Chúng ta ăn trước chút đồ ăn, những ngày này bôn ba, đều mệt mỏi không chịu nổi. Nghỉ ngơi thật khỏe một chút, không hề chậm trễ lùng bắt. Ta vừa vặn biết rõ trong Đệ Ngũ Nội Thành, có một nhà thật tốt tiệm cơm. Ngay tại Diễn Võ Khu, nhớ ngày đó ta cũng từng tham gia diễn võ, đánh tới Đệ Tứ Nội Thành đây.” Bách Phong Gia Lão đề nghị.

Kiến nghị này rất tốt, thắng được mọi người hoan nghênh.

Một đoàn người tiến vào Đệ Ngũ Nội Thành, đi vào Diễn Võ Khu. Bách Chiến Liệp, Bách Liên mấy vị tiểu bối, lập tức đã bị Diễn Võ Khu nhiệt liệt bầu không khí lây.

Đi trên đường, không ngừng mà nghe được người qua đường hưng phấn thanh âm nói chuyện với nhau.

“Đàn kính lúc này đây rốt cuộc báo thù, đem Thi Nam Sinh đánh ngã. Thi Nam Sinh tuyên bố muốn trả thù lại, hai người này thù hận càng để lâu càng sâu rồi.”

“Viên không nắm giữ bệnh vân nga, chiến lực lại tăng lên một đoạn, hầu như có thể tại Diễn Võ Trường Đệ Ngũ Nội Thành xưng bá.”

“Xưng bá, ha ha, chờ Cổ Nguyệt Phương Chính thăng lên Đệ Tứ Nội Thành rồi nói sau.”

... “Cổ Nguyệt Phương Chính!!!”

Bách Gia một đoàn người đều bị đồng tử một khuếch trương, như bị sét đánh. Bọn hắn bước chân phút chốc dừng lại, mấy ánh mắt nhanh như tia chớp bắn về phía cái kia nói chuyện người qua đường.

Đem người đi đường kia quả thực lại càng hoảng sợ.

Nửa nén hương về sau.

Trong diễn võ trường, Phương Nguyên thản nhiên đi đến trận. Hắn lần này đối thủ, là một vị Trung Niên Đại Hán, cao lớn thô kệch, cao lớn vạm vỡ, chòm râu như thép tông, lớn lên hung thần ác sát.

Làm ——!

Một tiếng giòn dã, đại biểu cho chiến đấu chính thức bắt đầu.

“Ta nhận thua!” Trung niên tráng hán trước tiên, mở miệng kêu to. Làm cho dứt khoát, gọi đắc lợi rơi, gọi đến làm cho chung quanh người đang xem cuộc chiến rất là bất mãn.

“Tại sao lại là như thế này?”

“Có bẽ mặt hay không a, còn không có đánh, liền nhận thua.”

“Mất mặt dù sao cũng hơn bỏ mệnh tốt, hiện tại Đệ Ngũ Nội Thành nơi đây, ai dám cùng Phương Chính đánh? Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, thực sự quá mạnh rồi!”

Mọi người than thở thổn thức.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, sau đó liền đã xong.

Chủ trì Cổ Sư đi tới, muốn đi song phương Đằng Tấn Cổ, sửa đổi nội dung về sau, lại hoàn trả cho đối phương.

Trung Niên Đại Hán quay người rời đi, chủ động nhận thua là một loại sỉ nhục, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, ai kêu Phương Nguyên thủ đoạn độc ác đến cực điểm, từ không nương tay đây. Hắn không dám mạo hiểm giành lại mặt mũi.

Phương Nguyên nhưng không có lập tức đi, mà là trước mặt mọi người lấy ra bốn vạn khối Nguyên Thạch, giao cho Lý Nhiên.

Một màn này, lại lần nữa đã dẫn phát mọi người nghị luận.

“Lại là bốn vạn khối Nguyên Thạch, thật sự lại cho!”

“Cổ Nguyệt Phương Chính này tuy rằng tàn nhẫn, nhưng nói được thì làm được, hai mươi vạn Nguyên Thạch, hôm nay đã cho xong hết rồi. Chỉ còn lại có ba vạn khối Nguyên Thạch lỗ hổng.”

“Lý Nhiên dùng ít Nguyên Thạch này mua sắm Cổ Trùng, tại Diễn Võ Khu cũng bắt đầu giương tài năng trẻ rồi, thật sự là làm cho người hâm mộ ghen ghét a.”

“Có ân nhất định trả, có cừu oán tất báo. Từ điểm này mà nói, ta rất bội phục Cổ Nguyệt Phương Chính.”

“Trận này thắng, hắn chính là hai mươi chín trận sạch thắng, còn kém cuối cùng một cuộc, muốn thăng lên Đệ Tứ Nội Thành.”

“Đi nhanh lên đi, ở chỗ này ai dám đối chiến hắn? Liền Lý Hảo đều chết ở trong tay của hắn...”

... “Cổ Nguyệt Phương Chính, trăm cay nghìn đắng, rốt cuộc để cho chúng ta phát hiện ngươi!” Trong đám người, Bách Chiến Liệp nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt hận đến đều bắt đầu vặn vẹo.

Đồng bạn của hắn, sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Bọn hắn vất vả khổ cực lùng bắt lâu như vậy, một đường bôn ba mệt nhọc, chịu bao nhiêu đau khổ. Kết quả kết quả là, lại phát hiện bọn hắn muốn, phải bắt cầm người, tại Thương Gia Thành ăn sung mặc sướng, quả thật là xuân phong đắc ý.

Trước đó, bọn hắn còn không ngừng suy đoán, Phương Nguyên nói không chừng đã chết thảm tại dã thú trong miệng, bị tiêu hóa thành phân và nước tiểu bài tiết ra rồi.

Tình cảnh này, cùng dự tính của bọn hắn, tạo thành mãnh liệt đối lập.

Phương Nguyên không chỉ không có khốn đốn, ngược lại sống rất khá, thậm chí thay đổi Cổ Trùng, chiến lực cùng tu vi hết thảy tăng vọt.

Này gọi bọn hắn làm sao chịu nổi!

“Ông trời không có mắt a, ra sao gọi ác tặc này như thế đắc chí?” Bách Phong ngửa mặt lên trời thở dài.

“Hắn vận khí cũng thật tốt quá, cứu Thương Gia Tộc Trưởng tư sinh nữ, rõ ràng được Tử Kinh Lệnh Bài! Tại trong Thương Gia Thành, chúng ta căn bản không nhúc nhích được hắn. Hắn đã bị Thương Gia bảo hộ!” Bách Liên hận đến ngứa ngáy hàm răng, từ người qua đường chỗ đó nàng hiểu được rất nhiều.

Giết chết hai vị Thiếu Tộc Trưởng cừu nhân, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn bó tay với Phương Nguyên.

“Không chỉ có là hắn, còn có Bạch Ngưng Băng kia, cũng có Tử Kinh Lệnh Bài. Hôm nay cũng tham gia diễn võ, chiến tích coi như không tệ.” Đồng bạn bên cạnh thở dài.

“Đây là thế đạo gì a, người xấu đắc chí, người tốt lại chết thảm. Ài!”

“Kỳ thật muốn động hai người bọn họ, cũng không phải không có cách nào. Bọn hắn có thể tham gia diễn võ, chúng ta cũng có thể.” Thiết Đao Khổ khàn giọng, ánh mắt bén nhọn như đao.

Hắn từ Bách Gia Tộc Trưởng chỗ biết được, Phương Nguyên trong tay có Tiêu Lôi Đậu Mẫu Cổ.

Hôm nay, hắn đã vững tin Phương Bạch hai người chính là giết hại hắn Thiếu Chủ Nhân hung thủ!

Truy nã Phương Bạch hai người đã không thể nào, như vậy thì giết chết hai người bọn họ cái! Như thế mới năng lực Thiếu chủ báo thù, Thiết Đao Khổ mới có thể diện quay lại Thiết Gia.

“Không sai! Đây là phương pháp tốt.” Bách Phong hai mắt tỏa sáng, tinh thần phấn chấn.

Mượn nhờ quy củ của Diễn Võ Trường, Phương Nguyên cho dù có Tử Kinh Lệnh Bài, cũng không bảo vệ được hắn. Coi như là giết không được hắn, cướp đi hắn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, cũng có thể ngăn chặn trưởng thành của hắn.

Thật sự nói, tốc độ trưởng thành của hắn thật là đáng sợ, làm cho lòng người kinh. Không có khả năng để cho hắn như vậy lớn lên!

“Chờ một chút, Bách Chiến Liệp đi đâu?” Bách Liên bỗng nhiên nói.

... Phương Nguyên đi ra chỗ này Diễn Võ Trường, dọc đường người qua đường đều không khỏi cho hắn nhường đường.

Vô số ánh mắt, tập trung ở trên người của hắn, có sợ có kính, cũng có thờ ơ, thù hận vân vân.

“Ta tuy rằng giết rất nhiều Cổ Sư, nhưng thanh danh lại cũng không thối. Mỗi một lần trước mặt mọi người cho Lý Nhiên Nguyên Thạch, đều là một cuộc tạo thế. Hai mươi vạn Nguyên Thạch, còn kém ba vạn rồi.”

Phương Nguyên vừa đi, một bên trong nội tâm cân nhắc.

Chiến đấu với Lý Hảo, hắn thu được ba cái cổ, nhưng không có Bối Sơn Cáp Mô, cũng không có Di Hình Cổ.

Bối Sơn Cáp Mô bị hắn cứng rắn đánh chết, Di Hình Cổ là Bổn Mệnh Cổ của Lý Hảo, Lý Hảo sau khi chết nó cũng theo đó tiêu vong.

Bất quá trận chiến ấy, đang xem cuộc chiến nhân số phần đông, Phương Nguyên còn là nhận được hơn sáu nghìn khối Nguyên Thạch.

Hơn một tháng qua, không ngừng thắng liên tiếp, trừ mình ra lưu lại một tiểu bút Nguyên Thạch, còn lại gom đủ bốn chục ngàn, liền giao cho Lý Nhiên.

Bởi vì cái hành động này, hơn nữa Lý Nhiên đáp lại, Vũ Gia phương diện tạm thời không có động thủ với Phương Nguyên.

Cái này thắng được quý báu phát triển thời gian.

“Hôm nay ta đã có hai mươi chín trận sạch thắng, lại thắng một cuộc, muốn lên tới Đệ Tứ Nội Thành đi. Đệ Tứ Nội Thành áp lực cạnh tranh càng lớn, hơn cường thủ như mây, bất quá sau khi thắng, thu hoạch liền thêm nữa. Hôm nay Cương Cân Cổ đã dùng xong, ta có thể thêm... Nữa mặt khác Thú Lực Hư Ảnh. Chỉ là...”

Chẳng qua là tăng thêm Thú Lực Hư Ảnh, là một cái hết sức công phu, ít nhất phải hai ba tháng, mới có thể hoàn toàn thấy hiệu quả.

Phương Nguyên lên tới Đệ Tứ Nội Thành về sau, áp lực cực lớn, nhu cầu cấp bách tăng thêm lực lượng mới, ứng với đối với cục diện.

“Gần đây một cuộc lớn trên Phách Mại Hội, có con Một Lần Là Xong Cổ. Ta nếu có được đến nó, có thể trong vòng một đêm, đạt được mới Thú Lực Hư Ảnh. Đáng tiếc ta Nguyên Thạch quá ít, liền tham gia tư cách đấu giá đều không có...”

Tiền đến thời gian sử dụng Phương Hận Thiếu!

Đang lúc Phương Nguyên suy tư, nên mượn ai tiền thời điểm, một thiếu niên bỗng nhiên xuất hiện, ngăn lại con đường của hắn.

“Cổ Nguyệt Phương Chính, ngươi còn nhận ra ta!?” Bách Chiến Liệp giận dữ hét.

“Chiến Liệp!”

“Chiến Liệp, ngươi không nên vọng động.”

Bách Gia một đoàn người lập tức đi đến, hình thành một cái châm đối với Phương Nguyên nửa vây quanh.

Song phương giằng co!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

