 

Nháy mắt, năm ngày đã trôi qua rồi.

Phương Nguyên nghênh đón lại một cuộc chiến đấu.

“Hôm nay đối thủ của ngươi, có chút địa vị đây.” Ngụy Ương đi ở bên người của Phương Nguyên, dặn dò Phương Nguyên phải chú ý một ít.

Phương Nguyên gật gật đầu.

Hắn cũng không đánh không chuẩn bị cuộc chiến, kể từ cùng Lý Nhiên trở thành dưới đất minh hữu về sau, liền từ hắn trong miệng đạt được phần lớn tin tức.

Lý Nhiên là nằm vùng, ẩn núp tám năm, vốn chính là làm tình báo công tác đấy. Đối với Diễn Võ Trường biết rõ đấy, thậm chí so với Ngụy Ương còn cặn kẽ hơn.

“Lý Hảo người này đã từng cũng là một lực tu, vọt tới Đệ Tứ Nội Thành. Hắn đã từng hăng hái, nhưng gặp bình cảnh. Lực đạo tu hành, tại tiền kỳ cường đại, Trung Hậu Kỳ liền tỏ ra một chút nào yếu ớt, tệ nạn kéo dài lâu ngày khó phản. Lý Hảo đã bị trọng tỏa, dứt khoát bỏ qua lực đạo, sửa đi phụ trợ chảy.”

“Cũng là hắn cơ duyên đã đến, tại Đổ Thạch Phường đánh bạc ra một khối tốt tảng đá, đã có được hiếm thấy Di Hình Cổ. Hắn kinh nghiệm phong phú, lập tức bán đi thân phía trên hầu như tất cả cổ, tốn nhiều tiền ở trong phòng đấu giá mua một đầu Bối Sơn Cáp Mô.”

“Phía sau, hắn chỉ dựa vào này hai cổ phối hợp, Lũ Chiến Lũ Thắng. Dựa vào thắng lợi có được Nguyên Thạch cùng cổ, từng bước một một lần nữa tích lũy, dần dần bổ túc một bộ Cổ Trùng. Hắn cưỡng ép khiêu chiến ngươi, hiển nhiên là nhìn trúng trong tay ngươi Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Ngươi phải cẩn thận.”

Ngụy Ương nói xong, vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên, quay người hòa nhập vào giữa đám người.

Phương Nguyên liếc mắt nhìn chằm chằm Ngụy Ương, tiếp theo đi đến Diễn Võ Trường.

Mỗi trọng yếu chiến đấu, Ngụy Ương đều sẽ đi qua đang xem cuộc chiến. Phương Nguyên minh bạch, hắn là ở thay mình lược trận. Một số nguyên nhân, là Thương Gia muốn mời chào ý đồ, một bộ khác phận nguyên nhân... Là hắn chính thức đem Phương Nguyên, cho rằng huynh đệ đối đãi!

Giữa người và người chính là kỳ quái như vậy.

Có người ở chung mấy chục năm, cũng không thổ lộ tình cảm. Có người chỉ là một lần nói chuyện, liền tương giao tâm đầu ý hợp.

Tâm tình của Ngụy Ương, Phương Nguyên hiểu. Hắn là từ trên thân Phương Nguyên, thấy được chính mình ngày xưa bóng dáng. Loại này mãnh liệt nhận đồng cảm, cùng với Phương Nguyên biểu hiện ra dẫn đầu thẳng tính ô vuông, để cho hắn đem Phương Nguyên cho rằng người một nhà.

“Ngụy Ương...” Trong lòng Phương Nguyên trầm ngâm, đến đến giữa sân.

Chỗ này Diễn Võ Trường địa hình, là một cái lớn ao đầm hình. Màu đen bùn nhão, mơ hồ tản ra mùi thối. Có mặt đất, còn tích lấy chỗ lõm đầy nước.

Lý Hảo còn chưa tới.

Bên ngoài diễn võ trường, tụ tập rất nhiều xem cuộc chiến Cổ Sư.

Phương Nguyên diễn võ đến nay, đang xem cuộc chiến số người nhiều nhất một lần. Đứng ở tại chỗ, nhìn chung quanh một vòng, đều là đầu người.

Mọi người châu đầu ghé tai, khiến cho cả Diễn Võ Trường đều một mực kêu ông ông, ầm ĩ khắp chốn.

“Phương Chính tiểu tử này, hôm nay phải phiền phức!”

“Những ngày này hắn quá kiêu ngạo, hẳn muốn trị trị hắn.”

“Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng cầm một Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, liền vô địch!”

“Lý Hảo đã đến.” Không biết là ai hô một câu.

Đám người yên tĩnh thoáng một phát, sau đó tiếng nghị luận đột nhiên nóng bỏng, ồn ào náo động thanh âm, quả thực muốn xông ra Diễn Võ Trường nóc bằng.

Tại lối vào, Lý Hảo xuất hiện.

“Lý Hảo đại nhân, hôm nay hãy nhìn ngươi đó!”

“Cầu chúc ngươi trận thứ ba mươi sạch thắng, thăng lên Đệ Tứ Nội Thành.”

Trong đám người, không ít người đang reo hò, tại kêu to.

So sánh với Phương Nguyên, bọn hắn từ đáy lòng càng nhận đồng Lý Hảo. Phương Nguyên mới đến, liền kiêu ngạo vô cùng, giết rất nhiều đối thủ, Lạt Thủ Vô Tình. Hắn có mang Tử Kinh Lệnh Bài, cái này làm tất cả mọi người ghen ghét vận khí tốt của hắn.

Trái lại Lý Hảo, là lẫn vào tại diễn võ trường lão nhân. Hắn trước kia sửa lực đạo, từ Đệ Tứ Nội Thành bại xuống, trên người mang theo cực khổ mà quật khởi, tượng trưng cho Diễn Võ Trường tiêu chuẩn chiến đấu không thôi tinh thần, càng có thể dẫn phát người chung quanh đồng cảm.

Lý Hảo có chút lộ vẻ cười, thản nhiên đi đến trận.

Hắn thân cao gầy, mặc hoa bào, tô son, bước chân chân thành, đi về hướng Phương Nguyên.

Nhưng khoảng cách Phương Nguyên sáu mươi bước, hắn liền dừng bước, không có tiếp tục tiến lên.

Phương Nguyên phía trước mấy lần chiến đấu, đều dùng Trực Tràng Cổ triển khai tập kích, đem đối thủ đánh bay, một chiêu kiến công. Lý Hảo trà trộn Diễn Võ Trường nhiều năm, không có khả năng không trước khi chiến chuẩn bị.

Trực Tràng Cổ chỉ có thể công kích năm mươi bước khoảng cách, sáu mươi bước vẫn còn an toàn.

“Lực tu, ha ha...” Hắn nhàn nhạt quét Phương Nguyên liếc mắt, trong mắt hiện lên khinh thường ánh sáng, “người trẻ tuổi, thật xin lỗi, ngươi thắng liên tiếp đến đây chấm dứt. Ngươi biết sao, gặp lại ngươi bộ dáng bây giờ, giống như là chứng kiến đã từng là ta. Lực tu là không có có tiền đồ đấy, cho dù ngươi là có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, thì như thế nào? Cảm tạ ta sao, hôm nay ta đánh bại ngươi, cũng là muốn cho ngươi, để cho ngươi đầy đủ nhận thức đến lực sửa chưa đủ.”

Hắn dùng một cái tiền bối thân phận, trước mặt mọi người giáo huấn Phương Nguyên lên.

“Ngươi nói nhảm thật đúng là nhiều, có dám hay không câm miệng?” Phương Nguyên hai tay vây quanh, sắc mặt đạm mạc.

“Ngươi...” Lý Hảo trên mặt nộ khí lóe lên, tiếng cười tràn đầy hàn khí, “ha ha ha, người trẻ tuổi, ngươi như vậy không tôn trọng tiền bối, là sẽ ăn đau khổ.”

Ngay tại lúc này, đương một tiếng, chủ trì Cổ Sư tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

Trực Tràng Cổ!

Phương Nguyên mở ra hai chân, mãnh liệt công kích.

Phần phật.

Dưới chân đất bùn dường như màu đen bọt nước, từ trái phải của hắn hai bên, thật cao bay bắn ra.

“Ơ, tốt can đảm khí thế nha.” Lý Hảo che cười khẽ.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, Trực Tràng Cổ tối đa chỉ có thể công kích năm mươi bước, mà lại mỗi lần vận dụng về sau, phải năm cái hô hấp về sau, mới có thể lần nữa thúc giục.

Hắn cách Phương Nguyên sáu mươi bước, nhìn như nguy hiểm, kỳ thật rất an toàn.

Cái sân này địa hình, đối với hắn cũng có lợi. Bùn sình địa hình, không giống khô ráo kiên cố cứng rắn đấy, cũng bất lợi cho xông pha chiến đấu.

Quả nhiên, Phương Nguyên chạy ra khỏi bốn mươi lăm bước, thế xông liền tiêu dừng lại.

Nhưng ngay sau đó, Phương Nguyên một nghiêng người, dùng thân thể bên cạnh đối mặt chuẩn Lý Hảo.

Hoành Xung Cổ!

Bùn đen như sóng giống như tách ra, một đầu Sơn Trư Hư Ảnh trống rỗng xuất hiện. Xung phong khí thế, đột nhiên tăng vọt một mảng lớn, cuồng mãnh vô cùng. Hầu như trong chớp mắt, Phương Nguyên liền vọt tới trước mặt của Lý Hảo.

Này nếu như bị đụng vào, nhất định là thổ huyết xương gãy kết cục.

Lý Hảo quá sợ hãi, nguy cửa ải khó đầu, vội vàng thúc giục Bổn Mệnh Cổ.

Di hình!

Trong nháy mắt, hắn cùng Phương Nguyên giúp nhau đổi cho nhau vị trí.

Phương Nguyên nguyên bản mặt đối mặt, vọt tới Lý Hảo. Nhưng sau một khắc nhưng là lưng đâu lưng, rời xa Lý Hảo phóng tới xa xa.

“Sơ suất!” Ngắn phút chốc, trán của Lý Hảo liền chảy ra một lớp mồ hôi lạnh.

Hắn cũng không cho rằng, Phương Nguyên sẽ đối với hắn tạo thành bao lớn uy hiếp. Biết được Phương Nguyên có được Hoành Xung Cổ, tình báo của Trực Tràng Cổ về sau, cũng không nghĩ nhiều. Thiếu chút nữa thì lọt vào Phương Nguyên trọng thương.

Nguy cửa ải khó đầu, hay vẫn là nhiều năm chiến đấu kinh nghiệm cứu vớt hắn.

Cùng hắn phòng ngự, chẳng bằng né tránh.

Một cái di hình, để cho Phương Nguyên công kích thất bại.

Lại đại lực lượng công kích, rơi xuống không trung, không tạo được sát thương, cũng là vô dụng.

“Tiểu tử này có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, từng chiêu thế đại lực trầm. Của ta lực cổ đều bán đi, trên người thú lực cũng biến mất, cũng không thể cùng hắn ngạnh kháng vật lộn.”

Lý Hảo vuốt lên nỗi lòng, lập tức lui về phía sau.

Hắn vận dụng Di Động Cổ, thân thể nhẹ như sợi thô, bay về phía sau bay, nhanh chóng kéo ra khoảng cách với Phương Nguyên.

Đồng thời, hắn tự tay chỉ lên trời, trong Không Khiếu bắn ra nhất đạo lục quang, phá vỡ bầu trời.

Lục quang như ngọc bích, phút chốc ngừng giữa không trung ở bên trong, sau đó mãnh liệt sắp vỡ.

Ánh sáng chói mắt ở bên trong, Bối Sơn Cáp Mô thân thể cao lớn hiện ra rõ ràng, liền rơi đi xuống.

Trên mặt đất một cái bóng đen, nhanh chóng bao phủ ở Phương Nguyên, hơn nữa càng lúc càng lớn.

Năm cái thời gian hô hấp đã qua, Phương Nguyên nhắm ngay Lý Hảo, thúc giục Trực Tràng Cổ, xông tới giết.

Tốc độ của hắn tăng thêm mãnh liệt, rất nhanh thì thoát ly bóng râm bao phủ khu vực.

Vừa lao tới, Bối Sơn Cáp Mô liền giáng xuống.

Ầm!

Trong tiếng nổ, cả Diễn Võ Trường đều kịch liệt run lên, màu đen bùn nhão vẩy ra, giống như sóng lớn ngập trời.

Bọt nước thậm chí vẩy ra đến sân bãi biên giới, dẫn tới đang xem cuộc chiến mọi người theo bản năng né tránh, nhưng đều đều bị một cái thật lớn ám ánh sáng màu đỏ tráo đều ngăn trở.

Trong diễn võ trường, đương nhiên kèm theo có Phòng Ngự Cổ.

“Xuất hiện, Lý Hảo đại nhân Bối Sơn Cáp Mô!” Thấy một màn như vậy, trong đám người vang lên tiếng kêu hưng phấn.

“Phương Chính coi như là vọt tới trước mặt của Lý Hảo, cũng vô dụng. Lý Hảo chỉ cần dùng Di Hình Cổ, cùng Bối Sơn Cáp Mô nhẹ nhàng đổi một lần... Ha ha ha.”

Nhưng Phương Nguyên không có phóng tới Lý Hảo.

Hắn đột nhiên dừng lại bước chân xung phong.

Màu đen bùn nhão, như tầng một sóng lớn, phốc đánh vào trên người của hắn, nhưng đều đều bị Thiên Bồng Cổ chống đỡ Bạch Quang Hư Giáp ngăn trở.

Hoành Xung Cổ.

Đợi sóng đen rơi xuống đất, hắn nghiêng người đối với Bối Sơn Cáp Mô, mãnh liệt xung phong tới.

Rống!

Một tiếng gấu rống như sấm nổ vang, đồng thời một đầu Tông Hùng Hư Ảnh, đột nhiên xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào rú, cuồng thái bừa bãi.

Phanh.

Phương Nguyên hung hãn đâm vào trên người của Bối Sơn Cáp Mô, đem Bối Sơn Cáp Mô đánh cho nghiêng một cái.

Nhưng là bị giới hạn.

Bối Sơn Cáp Mô thân phụ đặc thù ngọn núi, đều là núi đá tinh hoa. Sức nặng thật lớn, tại ba chuyển cổ trong số một số hai.

Nó bốn chân vừa chạm đất, quả thật là vững như Bàn Thạch, vị nhưng bất động, làm cho người ta không biết làm gì.

Nhưng Phương Nguyên không quan tâm, vung hai tay, như chiến nện vào tay, oanh đập tới.

Hống hống hống!

Đỉnh đầu của hắn giữa không trung, điên cuồng mà dần hiện ra Sơn Trư, Tông Hùng, lực đạo của Ngạc Ngư hư ảnh.

Từng quyền mang ra tiếng gió, cương mãnh bừa bãi, đường hoàng phóng đãng. Đánh vào trên người của Bối Sơn Cáp Mô, phát ra tiếng sấm giống vậy tiếng vang, liên miên bất tuyệt, như Tật Phong Bạo Vũ vậy.

Như vậy cuồng mãnh công kích, lại để cho bên ngoài sân tất cả mọi người xem trọng kinh Hồn bạt Vía, hàn khí thấu tâm.

“Nếu như ta bị công kích như vậy, đã sớm tan xương nát thịt!”

“Toàn Lực Dĩ Phó Cổ thật là quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ.”

“Bất quá Phương Chính đầu bất tỉnh, không đi đánh Lý Hảo, chuyên lấy xương cứng gặm.”

... Bối Sơn Cáp Mô phòng ngự xuất chúng, tại Phương Nguyên như thế phóng túng công kích đến, vẫn không nhúc nhích, làm cho người ta không khỏi tâm tức giận nỗi.

Nhưng Phương Nguyên khuôn mặt Lãnh Khốc như Băng, càng đánh càng điên điên cuồng, kiên nhẫn, dường như Bối Sơn Cáp Mô này là hắn không đội trời chung cừu địch.

Sắc mặt của Lý Hảo dần dần thay đổi.

Cường đại trở lại Bối Sơn Cáp Mô, cũng có cực hạn, nhịn không được như vậy tiếp tục không ngừng mà tiến công.

Oa oa oa... Bối Sơn Cáp Mô hét to lên, đau đớn để cho nó lại không nín được.

“Không thể tiếp tục như vậy nữa!” Trong lòng Lý Hảo hơi hồi hộp một chút, vội vàng điều động tâm niệm, khống chế Bối Sơn Cáp Mô.

Bối Sơn Cáp Mô bắt đầu phản kích, chân sau đạp mạnh trên mặt đất, vừa người hướng Phương Nguyên đánh tới.

Chiêu này thế đại lực trầm đến cực điểm, Phương Nguyên nếu là chịu lên một cái này, nhất định bị đánh bay.

Hoành Xung Cổ.

Hắn hai mắt tinh mang nở rộ, kịp thời công kích, tránh né công kích của Bối Sơn Cáp Mô.

Vây quanh bên người của nó, đánh tiếp!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

