 

Tiết hai mươi tám: Vô Bản Sinh Ý! 

“Tại sao phải ngăn cản?” Học Đường Gia Lão lông mày giơ lên, nở nụ cười. Hắn duỗi ra ngón tay, xa xa chỉ vào Phương Nguyên, lại nói, “kẻ này đã khống chế toàn cục, ra tay rất có chừng mực. Các ngươi nhìn hắn chém người cái cổ, đều chỉ chém trái phải hai bên, từ không chém người sau sau đầu cái cổ. Này là bởi vì hắn cũng biết, chém trái phải hai bên cái cổ, có thể khiến người ta tại chỗ hôn mê. Chém sau sau đầu cái cổ đã có tới chết khả năng, cho nên liền chủ động buông tha cho phương thức công kích như vậy.”

“Các ngươi nhìn những thứ này té xuống đất thiếu niên, bao nhiêu cái là bị trọng thương? Không có! Cho dù có trọng thương, thì thế nào, bằng vào chúng ta học đường trong Trị Liệu Cổ Sư, vẫn không thể chữa cho tốt loại này bị thương sao?”

“Thế nhưng là gia Lão Đại Nhân, kẻ này thực sự quá kiêu ngạo. Liền ngăn ở cửa lớn, căn bản cũng không đem chúng ta những thị vệ này để vào mắt. Chúng ta bị không để ý tới thì thôi, mấu chốt là tộc nhân sẽ ý kiến gì chúng ta học đường đây. Vậy mà đảm nhiệm từ một tên nho nhỏ bính đẳng đệ tử đại náo học đường, mà không đi ngăn trở. Sự tình truyền đi, đối với đại nhân danh dự của ngài chỉ sợ cũng có ảnh hưởng.” Thị vệ híp mắt, cận lời nói.

“Hừ, là các ngươi cảm thấy bị tiểu tử này coi thường, tự thân tôn nghiêm nhận lấy mạo phạm chứ?” Học Đường Gia Lão không vui, cười lạnh một tiếng, sắc bén như dao ánh mắt quét nhìn thấy đi, bọn thị vệ đều rối rít cúi đầu, cùng nói không dám.

“Ẩu đả có cái gì không tốt? Chỉ nếu không tai nạn chết người, càng có thể kích phát ra các học viên cạnh tranh tư tưởng, rèn luyện bọn họ Chiến Đấu Ý Chí. Như vậy ẩu đả chúng ta nếu muốn cấm, chính là bóp chết chiến đấu của các học viên kích tình! Vãng giới chẳng lẽ sẽ không có ẩu đả ấy ư, mỗi một giới đều có, hơn nữa phát sinh rất nhiều lần. Chẳng qua là dĩ vãng đều là tại nửa năm sau, các thiếu niên đều nắm giữ một ít thủ đoạn chiến đấu, đã có lực lượng liền không nhịn được ngứa nghề, vừa vặn lại là hiếu chiến tuổi. Những người này các ngươi trước kia vì cái gì không ngăn cản chứ?” Học Đường Gia Lão lạnh giọng chất vấn.

“Khả năng là vì đã qua đấu tranh, đều là một cái đối chiến, có rất ít lớn như vậy quy mô đi. Bất quá Phương Nguyên này cũng thực sự quá có thể nháo đằng!” Thị vệ thủ lĩnh đáp.

“Không không không.” Học Đường Gia Lão lắc đầu, “này là bởi vì các ngươi không dám ngăn cản. Bởi vì sau nửa năm sau, Cổ Sư thì có Siêu Việt Phàm Nhân Chiến Đấu Lực Lượng, các ngươi chính là Phàm Nhân Chi Khu, lấy cái gì ngăn cản? Hiện tại các ngươi muốn ngăn cản Phương Nguyên, có thể là cảm thấy hắn mới vừa vặn tu hành, lực lượng chưa đủ. Lại cảm thấy hắn coi thường các ngươi rồi, tôn nghiêm bị mạo phạm. Nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, những học viên này họ đều là Cổ Nguyệt! Là tộc nhân của Cổ Nguyệt Nhất Tộc ta, là chủ tử của các ngươi! Dù là tuổi tuy nhỏ, lực lượng lại bạc nhược yếu kém, cũng là chủ tử của các ngươi!”

Gia lão ngữ điệu đột nhiên chuyển lệ.

“Các ngươi không họ Cổ Nguyệt, là thứ gì? Xem các ngươi trung tâm, cho nên cho người thị vệ vị trí, ban thưởng các ngươi một ít ngon ngọt. Nhưng mà thực tế, các ngươi hay vẫn là nô bộc. Chẳng qua là nô bộc mà thôi! Một nô bộc, cũng dám vọng nghị chủ tử, quản chủ tử chuyện tình?” Gia lão sắc mặt âm trầm như nước.

“Thuộc hạ không phải là ý tứ này, không phải là ý tứ này a!”

“Thuộc hạ không dám! Thuộc hạ không dám!”

Bọn thị vệ đều dọa mặt như màu đất, nhao nhao quỳ xuống đất, dập đầu không thôi.

Học Đường Gia Lão lạnh rên một tiếng, chỉ vào mới vừa nói Phương Nguyên quá nháo đằng thị vệ thủ lĩnh: “Ngươi vọng nghị chủ tử, cách đi đầu lĩnh chức vụ.”

Ngừng lại một chút, gia lão lại nói với những người khác: “Nửa tháng sau, một lần nữa khảo hạch mới đầu lĩnh.”

Mặt khác thị vệ lập tức hai mắt sáng lên, trong lòng đột nhiên phấn khởi.

“Thị vệ thủ lĩnh, mỗi tháng có thể lấy thêm nửa khối Nguyên Thạch!”

“Có thể làm được thủ lĩnh, chính là Nhân Thượng Chi Nhân đây này. Ngoại trừ các chủ tử, nhìn những người khác còn dám mặt nặng nhẹ với ta?”

“Ta nếu là làm tới cái này đầu mục, sẽ có bao nhiêu phong quang a...”

“Được rồi, đều đứng lỳ ở đây cái gì? Còn chưa cút xuống dưới, chờ ẩu đả đã xong, quét sạch sân bãi đi!” Gia lão khiển trách quát mắng.

“Vâng, là, là.”

“Bọn thuộc hạ cáo lui!”

Bọn thị vệ hết sức lo sợ đi xuống lầu. Đi ở trên bậc thang, không biết ai bước chân vừa loạn, ngã té xuống. Lập tức lại dắt xuất liên tục liên tiếp ngã đánh ngã mà thanh âm.

Bất quá tại uy thế của Học Đường Gia Lão, bọn thị vệ đều nghẹn đỏ mặt, vất vả mà nhịn xuống, không có phát ra một điểm những thứ khác tạp âm.

“Hừ, nô tài giống như là con chó, thường cách một đoạn thời gian toàn thân xương cốt liền ngứa, cần phải gõ thoáng một phát, để cho bọn hắn biết kính sợ. Lại ném ra ngoài chút lợi ích nhỏ con chó xương cốt, để cho bọn hắn chó cắn chó, tranh nhau cho ta tộc bán mạng. Cái gọi là một tay giơ gậy, một tay củ cải trắng, cái này là cấp trên không có con đường thứ hai.” Học Đường Gia Lão nghe lầu dưới động tĩnh, đắc ý trong lòng mà cười lạnh một tiếng, lại quay đầu, xuyên qua song cửa sổ hộ, nhìn về phía học đường cửa lớn.

Nơi cửa trên mặt đất, lại mới thêm hơn mười cái đệ tử.

Phương Nguyên ngẩng đầu đứng ngạo nghễ, đối diện có ba vị thiếu nữ dựa lưng vào nhau, co lại ở một bên.

“Ngươi, ngươi, ngươi đừng tới đây!”

“Tới nữa, chúng ta hay dùng Nguyệt Nhận bắn ngươi rồi!!”

Trong tay các nàng đều hiện ra tầng một thủy lam hào quang, xem ra bị bức ép đến mức nóng nảy, rõ ràng thuyên chuyển chân nguyên thúc giục Nguyệt Quang Cổ.

Phương Nguyên thân hình vẫn như cũ là bình thường thiếu niên mười năm tuổi, nếu các nàng phát ra Nguyệt Nhận công kích, thật vẫn không tốt lắm xử lý.

Bất quá hắn cũng không sợ, khinh thường cười lạnh, hướng các thiếu nữ từng bước tới gần: “Các ngươi lá gan thực lớn nha, quên học đường quy củ sao? Trong học đường không cho phép sử dụng Cổ Trùng tiến hành đánh nhau, nếu không sẽ bị khai trừ. Các ngươi nếu muốn bị khai trừ, liền cứ ra tay đi.”

“Cái này...” Các thiếu nữ chần chờ.

“Đích xác có điều quy định này.” Trong tay các nàng ánh sáng màu lam dần dần tiêu tán.

Phương Nguyên lệ mang trong mắt lóe lên, nhìn đúng cái sơ hở này, mãnh liệt xông lên phía trước, bàn tay vung vẩy, không thương hương tiếc ngọc, bang bang chém bất tỉnh hai cái.

Còn lại một người, ý chí chiến đấu không có, hai đầu gối mềm nhũn, liền co quắp té trên mặt đất. Nàng khóc đến nước mắt như mưa, hướng Phương Nguyên cầu khẩn: “Phương Nguyên ngươi không được qua đây, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi.”

Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, mắt nhìn xuống thiếu nữ, thanh âm lãnh khốc truyền đến: “Một khối Nguyên Thạch.”

Thiếu nữ thân thể mềm mại run lên, bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng mở ra túi tiền, lấy ra ba bốn khối Nguyên Thạch, nâng ở lòng bàn tay, nâng hướng Phương Nguyên: “Ngươi không nên đánh ta, ta đều cho ngươi, ta đều cho ngươi!”

Phương Nguyên mặt không biểu tình, chậm rãi thò ra tay phải, đưa ngón trỏ ra cùng ngón cái, từ trong tay thiếu nữ nhẹ nhàng mà nặn ra một khối Nguyên Thạch.

 

 Thiếu nữ thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, tay của Phương Nguyên mang theo thiếu niên đặc hữu tái nhợt hết sức nhỏ, nhưng mà ở trong mắt nàng, nhưng như ma trảo giống như dữ tợn đáng sợ.

“Ta đã sớm nói, chỉ lấy một khối Nguyên Thạch.” Phương Nguyên ngừng lại một chút, bình thản nói, “ngươi có thể đi.”

Thiếu nữ kinh ngạc nhìn nhìn Phương Nguyên một hồi lâu, lúc này mới nhớ tới thân, nhưng mà nàng tứ chi như nhũn ra, đứng lên cũng không nổi.

Trong tâm của nàng đã tràn đầy đối với sợ hãi của Phương Nguyên, hại sợ đến một chút khí lực cũng sử không ra được.

Học Đường Gia Lão thấy một màn như vậy, không khỏi lắc đầu.

Nhờ vào đó cơ hội tốt phát hiện các học viên riêng mình Chiến Đấu Thiên Phú, cũng là hắn quan sát một trong những mục đích.

Cái này co quắp ngã xuống đất thiếu nữ mặc dù có Bính Đẳng Tư Chất, nhưng mà tâm tính như vậy, chỉ có thể với tư cách hậu cần Cổ Sư, trong gia tộc làm sinh sản, đừng hy vọng nàng ra chiến trường.

“Ngược lại là Phương Nguyên này...” Học Đường Gia Lão vuốt cằm, hai mắt híp, hiện lên sạch bóng.

Hắn cảm thấy Phương Nguyên này thật biết điều, không chỉ có chiến đấu tài tình, cũng biết đúng mực. Chỉ vơ vét tài sản một khối Nguyên Thạch, cũng không vượt qua trong lòng hắn điểm mấu chốt. Nhưng nếu là Phương Nguyên muốn vơ vét tài sản hai khối, vậy quá mức, hắn liền cho ra mặt can thiệp.

Học đường trong phụ cấp, vốn là chỉ có ba khối. Bị vơ vét tài sản một khối, không ảnh hưởng chút nào. Nhưng là muốn vơ vét tài sản đi hai khối, vậy còn phát cái gì phụ cấp chứ? Dứt khoát trực tiếp tất cả đưa cho Phương Nguyên được rồi

Rất nhanh, cuối cùng một đám đệ tử cũng đã đến. Bọn hắn chỉ có năm người, trong đó có Phương Nguyên sinh đôi đệ đệ.

“Ca ca, ngươi sao có thể như vậy?! Lá gan ngươi cũng quá lớn, vậy mà trực tiếp tại cửa lớn đánh cùng trường, vơ vét tài sản Nguyên Thạch của bọn hắn!” Cổ Nguyệt Phương Chính nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn quả thực không thể tin được cảnh tượng trước mắt, “ta khuyên ngươi mau mau hướng Học Đường Gia Lão chủ động nhận sai, nếu không ngươi gây ra chuyện lớn như vậy, có thể không phải là đùa, nói không chừng sẽ bị khai trừ!”

Phương Nguyên cười cười: “Ngươi nói rất có lý.”

Phương Chính thở phào nhẹ nhõm, xem ra ca ca còn không phải triệt để điên rồi, có thể nghe được khuyên bảo là tốt rồi.

Nhưng rất nhanh hắn liền nghe được Phương Nguyên lại nói: “Mỗi người một khối Nguyên Thạch.”

“Cái gì?” Phương Chính kinh ngạc há to miệng, “đã liền ta cũng muốn giao sao?”

“Đệ đệ thân ái của ta, ngươi đương nhiên có thể không giao.” Phương Nguyên ngữ khí rất ôn hòa, “nhưng mà kết cục thì sẽ giống như bọn hắn.”

Phương Nguyên chỉ chỉ té xuống đất, hoặc là hôn mê, hoặc là rên rỉ các thiếu niên.

“Liền thân đệ đệ đều không buông tha a!”

“Phương Nguyên này điên rồi, quá hung tàn...”

“Chúng ta đánh không lại hắn, hảo hán không chịu thiệt thòi trước mắt, trước hay là nộp độ xem qua trước cửa ải khó.”

“Không sai, giao trước Nguyên Thạch, dù sao chỉ giao một khối, sau khi trở về hồi báo cho sư trưởng, với hắn dễ chịu!”

Có vết xe đổ dưới tình huống, còn dư lại các thiếu niên đều mang không cam lòng ánh mắt, ngoan ngoãn đã tiếp nhận Phương Nguyên vơ vét tài sản.

“Chờ một chút.” Bọn hắn chính phải ly khai, lại bị Phương Nguyên gọi lại.

“Phương Nguyên, ngươi chẳng lẽ tưởng lật lọng sao?” Các thiếu niên lập tức khẩn trương lên.

Phương Nguyên đối với đầy đất các thiếu niên,, nhẹ nhàng mà than thở một tiếng: “Chẳng lẽ các ngươi sẽ cảm thấy, ta sẽ ngồi xổm xuống nguyên một đám lục soát thân thể của bọn hắn sao?”

Các thiếu niên ngây ra một lúc, lúc này mới nhao nhao giật mình, nguyên một đám mặt đỏ lên, do do dự dự đứng tại chỗ.

Phương Nguyên nhìn bọn hắn chằm chằm, híp mắt lại.

Trong khóe mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, năm vị thiếu niên lập tức một trận tâm kinh hãi, đồng thời cảm thấy da đầu run lên.

“Được rồi, Phương Nguyên, chúng ta hiểu ý tứ của ngươi.”

“Giúp ngươi lúc này đây là được.”

Cưỡng bức Phương Nguyên lạm dụng uy quyền, bọn hắn chỉ hảo một cái cái cúi đầu xuống, tìm ra trên mặt đất các thiếu niên túi tiền, cũng từ đó lấy ra một khối Nguyên Thạch. Sau đó tụ tập tới một chỗ, giao cho Phương Nguyên.

Toàn lớp cùng sở hữu năm mươi bảy người, mỗi người bị vơ vét tài sản cướp bóc một khối Nguyên Thạch, trong tay của Phương Nguyên thì có năm mươi sáu khối.

Lúc trước hắn nguyên bản có hai mươi khối, nhưng mà bỏ ra mười khối, mua vài hũ Thanh Trúc Tửu. Hơn nữa chính hắn phụ cấp cùng ban thưởng, hôm nay trên tay, thì có bảy mươi chín khối Nguyên Thạch.

“Cướp bóc vơ vét tài sản loại này Vô Bản Sinh Ý, mới là kiếm lợi nhiều nhất đó a.” Phương Nguyên đem đột nhiên tăng vọt túi tiền ước lượng vào trong lòng, nghênh ngang mà thẳng bước đi.

Để lại đầy mặt đất các thiếu niên, trên mặt đất nằm ngay đơ.

Còn có mấy vị thiếu niên, Phương Chính liền xen lẫn ở trong đó, ngơ ngác nhìn Phương Nguyên dần dần bóng lưng rời đi.

“Nhanh lên.”

“Đều nhanh lên một chút, đem Tiểu Chủ Tử đám đều an bài thỏa đáng được rồi”

“Trị Liệu Cổ Sư đâu rồi, ở nơi nào, nhanh mời đi theo!”

Bọn thị vệ kêu la om sòm, chen nhau lên, tranh nhau biểu hiện. Vì một cái nho nhỏ thủ lĩnh vị, bọn hắn nhiệt tình mười phần.

(Ps: Ngày hôm qua sắp chữ xảy ra vấn đề, hiện tại đã sửa chữa, thập phần thật xin lỗi, cho mọi người đọc tăng thêm chướng ngại. Sách mới vinh đăng bảng truyện mới, ừ, rất vui vẻ nha, này đều được quy công ở mới các lão bằng hữu hết sức ủng hộ! Ta cũng nhìn thấy đại gia hỏa lực lượng, nhân khí đã ở từng bước tăng lên. Quyển sách phong cách đặc thù, hy vọng người trong đồng đạo có thể ủng hộ nhiều hơn. Quyển sách này sẽ viết tiếp tục, ổn định đổi mới xuống dưới, bản thân thư đều là bản hoàn tất, phương diện này tiết tháo là tràn đầy giọt!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

