 

Trong mật thất, Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền.

Đạm Ngân Chân Nguyên không ngừng mà thúc giục, quán chú đến Tự Lực Canh Sinh Cổ bên trên.

Tự Lực Canh Sinh Cổ, ở vào Không Khiếu của Phương Nguyên bên trong, chính ở trong nước biển lặn.

Nó hình như con gián, hình thể bẹp, toàn thân màu nâu đen. Trường ti râu, phân có trước sau hai cánh.

Đây là ba chuyển Trị Liệu Cổ, Phương Nguyên đoạn trước thời kỳ Đại Hoán Huyết lúc chỗ mua.

Tự Lực Canh Sinh Cổ hầu như có thể nói là, lực tu Cổ Sư tuyệt phối chi cổ.

Lực lượng của Cổ Sư càng mạnh, Tự Lực Canh Sinh Cổ hiệu quả trị liệu liền càng ưu tú. Trái lại, khí lực càng nhỏ, hiệu quả trị liệu lại càng kém.

Tự lực gánh sinh, tự lực gánh sinh, bắt đầu từ khí lực trên thu hoạch ra đổi mới, sinh trưởng hiệu năng.

Phương Nguyên đã có song heo một gấu một ngạc lực lượng, giờ phút này thúc giục Tự Lực Canh Sinh Cổ, hiệu quả trị liệu dĩ nhiên cùng Nhục Bạch Cốt ngang hàng. Cái này còn không phải là cực hạn của nó, làm Phương Nguyên nay sau kế tục tăng thêm lực lượng mới lúc, nó hiệu quả trị liệu sẽ càng vượt qua Nhục Bạch Cốt, lại không ngừng mà nhổ lên trên cao tăng lên.

Nhưng Tự Lực Canh Sinh Cổ cũng có khuyết điểm đầu.

Cái kia thì là không thể vào chữa cho người khác, chỉ có thể cho bản thân Cổ Sư sử dụng.

Cái này sâu sắc hạn chế nó hữu ích.

Hơn nữa nó giá cả đắt đỏ, thuộc về quý hiếm cổ, cao tới bốn vạn năm nghìn khối Nguyên Thạch! So với Kiếm Ảnh Cổ còn muốn đắt đến nhiều. Cho nên Lực Đạo Cổ Sư tuy nhiều, nhưng mà rất ít người có mua được.

Cùng thượng cổ bất đồng, hôm nay Lực Đạo Cổ Sư phần lớn đều ở vào tầng dưới chót, làm lao động mua bán. Thấp chuyển cảnh giới nhiều, cao chuyển ít, xuất sắc ít hơn. Đứng ngạo nghễ tột cùng hết sức hi hữu, nhìn chung Nam Cương, cũng liền Vũ Cơ Nương Nương một người mà thôi. Nàng hay vẫn là bằng vào thượng cổ lực đạo truyền thừa.

Đó là một lực đạo sa sút thời đại.

Hiện tại, Phương Nguyên đang lợi dụng Tự Lực Canh Sinh Cổ, tiến hành tự mình chữa thương.

Đang cùng Lý Hảo trong một trận đánh, hắn bị thương.

Dẫn đến bị thương đầu sỏ gây nên, không phải là Lý Hảo, cũng không phải Bối Sơn Cáp Mô, mà là Phương Nguyên chính hắn.

Ở trong chiến đấu kịch liệt, hắn thế công phóng đãng uy mãnh, tiếp tục thật lâu. Dẫn đến căng cơ, gân bắp thịt đứt gãy, đã liền Thiên Bồng Cổ cũng thập phần uể oải, cần phải nghỉ dưỡng sức.

May mắn hắn trước đó dùng Thiết Cốt Cổ, xương cốt cứng rắn, không có chuyện gì. Nếu không liền xương cốt đều muốn đứt gãy.

Thường nhân phát lực quá mạnh, thì sẽ lạp thương cơ bắp. Đạn pháo đánh cho càng nhiều, họng pháo lại càng dễ dàng tạc nòng.

Bất kỳ lực lượng, đều cần cơ sở thừa nhận. Điểm ấy, trên người Lực Đạo Cổ Tu, càng là như thế.

Phương Nguyên mặc dù có Thiên Bồng Cổ, thiết cốt, nhưng mà lực lượng quá mạnh, chiêu số liên tục không ngừng, cơ bắp gánh chịu không được, nội tạng, huyết dịch đẳng đẳng gánh nặng, đều rất lớn.

Một trận chiến xuống, hắn cả người đều là nội thương.

Liền xuất liên tục đổ mồ hôi, đều chảy ra vết máu.

“Dùng Tự Lực Canh Sinh Cổ chữa thương, đây đã là cái thứ năm canh giờ. Chủ yếu vẫn là Cương Cân Cổ hiệu quả, dẫn đến trị liệu khó khăn.” Trong lòng Phương Nguyên có chừng mực.

Trước đó, hắn một mực dùng Cương Cân Cổ cải tạo bản thân, rèn luyện đặt mình trong. Dẫn đến trong cơ thể đại gân, đều nhiễm lên màu đen nhàn nhạt, lộ ra kim loại sáng bóng, trở nên cứng cáp hơn.

Hôm nay những thứ này đại gân không phải là lạp thương, chính là trực tiếp đứt gãy, muốn nối lại sinh trưởng, muốn khôi phục trị liệu, so với thường nhân cơ khó khăn hơn nhiều.

Vì sao như thế?

Thường nhân có lẽ nói không rõ ràng, chỉ biết có hiện tượng như vậy. Nhưng trong lòng Phương Nguyên rõ ràng, hắn kiếp trước rốt cuộc là Cổ Tiên, biết rõ trong này dính đến Thiên Địa Quy Tắc.

Người là Vạn Vật Chi Linh, cổ là thiên địa thực tinh.

Cổ Trùng thân hình hoặc lớn hoặc nhỏ, ẩn chứa Thiên Địa Đại Đạo Pháp Tắc Toái Phiến.

Hiệu quả của Cương Cân Cổ, là đem trong thân thể của Cổ Sư gân kiện, đoán luyện tới như sắt thép cứng cỏi. Này liền khiến cho Phương Nguyên đại gân bên trên, vĩnh cửu bám vào tương ứng Pháp Tắc chi Lực, Đại Đạo Chi Ngân.

Tự Lực Canh Sinh Cổ muốn trị liệu, không chỉ có là khôi phục bản thân gân thịt, còn muốn vượt qua, bao trùm tầng này Pháp Tắc chi Lực.

Cũng may đoạn này quy luật, bất hòa trị liệu quy luật đối với lập trường đột nhiên. Nếu không thì không phải là trị liệu Phương Nguyên, mà là tổn thương Phương Nguyên rồi.

Đồng dạng, Tông Hùng Bổn Lực Cổ, Hắc Bạch Thỉ Cổ, Ngạc Lực Cổ cũng là như thế.

Chúng bản thân ẩn chứa về “khí lực” một đoạn Đại Đạo Pháp Tắc mảnh vỡ, bám vào tại trong cơ thể của Phương Nguyên, liền trở thành Thú Lực Hư Ảnh ẩn núp. Toàn lực bộc phát về sau, mới có thể mắt trần có thể thấy.

Cái gì là Thú Lực Hư Ảnh, cứu bản chất, chính là lực lượng đạo văn —— Thiên Địa Đại Đạo dấu vết!

Lại lấy một thí dụ —— Độc Thệ Cổ.

Nó là về ước thúc quy luật, bố trí tại Cổ Sư trong cơ thể, đồng thời ước thúc đối phương.

Đạo văn này bình thường cũng không thể nhận ra, nhưng mà tại dưới tác dụng của Ngôn Nhi Vô Tín Cổ, có thể hiển lộ ra, sau đó bị kia tiêu diệt.

Ngôn Nhi Vô Tín Cổ trong tích chứa quy luật, chính là cùng Độc Thệ Cổ đối lập. Chẳng qua là cái trước mạnh hơn một ít, cho nên có thể tạo được tác dụng khắc chế.

Lại thác triển khai, vì cái gì Quang Hồng Cổ, Di Hình Cổ, cần bản thân Cổ Sư sạch sẽ chứ?

Cũng là như thế nguyên nhân.

Lực đạo quy luật, sẽ quấy nhiễu được Quang Chi Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc vận chuyển. Lực chi đạo văn nếu như quá cường đại, sẽ biết dẫn đến... Sau sử dụng thất bại.

“Cổ Sư dùng cổ, kỳ thật lợi dụng là các loại Đại Đạo Pháp Tắc mảnh vỡ. Cổ là mảnh vụn vật dẫn, là một loại thiên nhiên công cụ. Cổ Sư Luyện Cổ, cũng giống như thế, cũng là Dung Hợp Pháp Tắc, cô đọng quy luật. Dưỡng cổ, dùng cổ, Luyện Cổ... Cổ tu không là tiểu đạo, là chân chính Đại Đạo! Đang trong tu hành, Cổ Sư học tự nhiên, thông hiểu thiên địa. Cho nên mới có Trường Sinh Chi Pháp, mới có thành tựu bất hủ hy vọng.”

Trong lòng Phương Nguyên sớm có hiểu ra.

... “Bởi vì khó khăn nhiều chí khí, không dạy hồng trần hoặc kiên tâm. Nay thân tạm thời tê cỏ linh lăng, ngày ấy cuồng ca đạp núi sông.”

Trong thư phòng, Thương Yến Phi trong miệng thì thào, nhai nuốt lấy Phương Nguyên thét dài chi thơ, trên khuôn mặt làm cho thú vị.

“Bởi vì khó khăn trùng trùng điệp điệp, ngược lại chí khí ngút trời. Hồng trần cuồn cuộn, cũng không có thể trói buộc từ tâm. Thật sự là thật là lớn khí khái! Nhất là một câu cuối cùng. Đây là đem Thương Gia Thành ta, cho rằng cỏ linh lăng sao?”

“Tộc trưởng đại nhân, theo ta thấy, Phương Chính phải nói là đối thủ kia Lý Hảo, yếu không khỏi đánh mà thôi.” Một bên Ngụy Ương ôm quyền nói.

Thương Yến Phi lắc đầu: “Không sao, ta còn không có lòng dạ nhỏ hẹp đến loại trình độ này. Chỉ là có chút đáng tiếc a, ta bỏ lỡ một màn kịch vui. Bất quá mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng là có thể tưởng tượng được ra Phương Chính đại phát thần uy, đánh ra khí thế tình cảnh.”

Thương Yến Phi thân cư cao vị, tầm mắt rộng lớn, lòng dạ rộng rãi. Đối với chí hướng của Phương Nguyên, rộng lượng bao dung, hơn nữa tiến hành thưởng thức.

Bị Thương Yến Phi nhắc tới, Ngụy Ương trong đầu lập tức hiện ra lúc ấy sinh động hình ảnh, ngữ khí thổn thức: “Đúng là như thế. Lúc ấy cái kia tình cảnh, Phương Chính khí thế cực kỳ cương mãnh, che đậy toàn trường, chấn nhiếp mọi người, không người lên tiếng!”

Thương Yến Phi vỗ tay, từ trên chỗ ngồi đứng dậy, chậm rãi dạo bước đến cửa sổ: “Thiên Quân dễ có, Nhất Tướng khó cầu. Đáng tiếc này cái tương, tâm cao khí ngạo, liền Thương Gia Thành ta đều không để vào mắt. Cũng thế, hắn tuy rằng khó khăn khốn khổ, nhưng đều xông đi qua, hơn nữa nhiều lần thu hoạch, tu vi càng là tiến bộ dũng mãnh. Này sẽ đem tính cách của hắn bồi dưỡng thành.”

“Tộc trưởng đại nhân, phân tích rất đúng. Người trẻ tuổi, luôn có cái chủng này mạnh dạn đi đầu, vô pháp vô thiên.” Ngụy Ương cúi đầu, phụ họa nói.

Thương Yến Phi nhìn phía ngoài cửa sổ, thời gian dần qua nheo cặp mắt lại.

Phương Nguyên đem Thương Gia Thành so sánh cỏ linh lăng, như vậy chí hướng to đến dọa người, tuyệt đối là hùng tâm tráng chí. Nhưng Thương Yến Phi bản thân, cũng không thèm để ý.

Hắn là đứng ở đỉnh phong, quan sát Nam Cương nam nhân, đều có ý chí dung nạp. Mà Thương Gia Thành, cũng không phải là bị người so sánh cỏ linh lăng, liền thật là cỏ linh lăng rồi.

Hắn để ý là trước một câu.

Bởi vì khó khăn nhiều chí khí, không dạy hồng trần hoặc kiên tâm... Trên cái thế giới này, Chí Đại Tài Sơ người còn nhiều mà. Mà có chí hướng lại có thiên phú tài hoa, rất ít, quả thật là vạn người không được một. Không chỉ có chí hướng tài hoa, càng có kiên cường ý chí, tức thì quả thật là hiếm thấy!

Có chí hướng, có tài hoa không đáng sợ, nhưng lại tăng thêm này cổ tuyệt không khuất phục ý chí sắt thép, tựu khiến người lo lắng.

Người như vậy, ở trong lịch sử, thường được người xưng là anh hùng, kiêu hùng, hoặc là gian hùng.

Loại người này, thường thường có thể thay đổi lịch sử, sáng tạo lịch sử!

Người như vậy, làm sao sẽ chịu làm kẻ dưới chứ? Sao có thể vì Thương Gia chỗ xử dụng đây? Nếu như không thể dùng, Ma Đạo có kẻ này, nhất định xoắn di chuyển Thiên Hạ Phong Vân, nhấc lên gió tanh mưa máu. Vượt qua xa chính đạo chi phúc a... Nghĩ tới đây, Thương Yến Phi bỗng nhiên mở miệng: “Ta nghe nói, Phương Chính chiếm cơ duyên của Lý Nhiên kia, vì an tâm, chủ động hoàn lại hai mươi vạn Nguyên Thạch. Bây giờ còn bao nhiêu?”

Ngụy Ương liền đáp: “Đã trả mười ba vạn, còn kém bảy vạn lỗ hổng. Bất quá theo thuộc hạ đến nhìn, cũng sắp.”

Nghe xong câu trả lời này, trong lòng Thương Yến Phi lo lắng trì hoãn cởi xuống.

Hắn gật gật đầu: “Cũng đúng. Phàm là chí hướng to lớn người, từ không câu nệ tiểu tiết, chính là hai mươi vạn Nguyên Thạch tính là cái gì? Ha ha ha.”

Lại nghĩ tới Phương Chính cứu chuyện của Thương Tâm Từ, Thương Yến Phi không khỏi mất cười một tiếng.

Kẻ này tính tình có chút đáng yêu, làm việc rất có nguyên tắc, có ân nhất định trả, có cừu oán tất báo. Nhưng không phải cái kia không hề lễ nghi đạo đức, không cố kỵ gì tính nguy hiểm ô vuông, có điểm ấy, liền muốn mời chào khống chế hy vọng.

Chỉ là hắn hiện tại đúng là danh tiếng đang thịnh thời điểm, mời chào hy vọng không lớn, chi bằng chậm rãi mưu tính.

Chờ cho hắn bị sự thật trọng tỏa, dùng tình cảm động, thay Thương Tâm Từ chiêu mộ được dưới trướng, có như vậy giúp đỡ, mình cũng liền thoáng yên tâm.

“Thôi được. Phương Chính, liền để cho ta nhìn xem ngươi có thể đi tới một bước nào đi...” Trong lòng Thương Yến Phi trầm ngâm.

Ánh mắt của hắn sắc bén, đối với toàn bộ cục diện thấy rõ.

Phương Nguyên đánh giết Lý Hảo, quyết định chỉnh đốn Diễn Võ Khu đều đã dẫn phát oanh động.

Sự cường đại của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, làm cho người ta muôn phần nhìn chăm chú.

Rất nhiều người, bắt đầu ý thức được Phương Nguyên là một cái cọng rơm hơi cứng. Nhưng một mặt khác, cũng càng khơi dậy những cường giả khác chú ý cùng ngấp nghé.

Phương Nguyên tiếp đó sẽ vượt qua một đoạn an ổn thời gian, nhưng ngay sau đó, cuộc sống của hắn liền không dễ chịu lắm.

Theo tâm tính của hắn, tất nhiên sẽ bị đâm cho đầu rơi máu chảy. Đến lúc đó, hắn thì sẽ nhận thức đến mình nhỏ yếu.

Trước hết mượn Diễn Võ Trường chi lực, ép một chút hắn, mài mài một cái hắn.

Chính như Thương Yến Phi đoán như vậy, Phương Nguyên nghênh đón không chiến mà thắng nhẹ nhõm thời gian.

Lý Hảo là người nào?

Đệ Ngũ Nội Thành trong diễn võ trường, hắn là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, vốn đều muốn lên tới trong Đệ Tứ Nội Thành đi.

Liền hắn đều thảm chết ở thiết quyền của Phương Nguyên phía dưới, còn có người nào có thể chế trụ Phương Nguyên?

Nhưng mà cưỡng ép khiêu chiến, không thể hủy bỏ, trước kia muốn kiếm tiện nghi đám Ma Đạo Cổ Sư, đành phải nắm lỗ mũi cưỡng ép gặt hái.

Vừa mới bắt đầu, còn sẽ có người bận tâm lấy mặt mũi, thử giao thủ với Phương Nguyên mấy lần.

Nhưng Phương Nguyên trọng thương mấy người, đánh chết một người về sau, bọn hắn lại không dám sơ ý rồi, thường thường chiến đấu ngay từ đầu, bọn hắn liền chủ động nhận thua.

Mười chín thắng, hai mươi trận thắng, hai mươi mốt trận thắng... Phương Nguyên lên sân khấu, không còn là chiến đấu, mà thành đi qua, dẫn Nguyên Thạch.

Có thể nói là xuân phong đắc ý.

Duới tình huống như thế, một chi Bách Gia lùng bắt đội ngũ, đi tới Thương Gia Thành dưới chân.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

