 

“Âm Vân Cổ.”

Trong mật thất, Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, trong miệng thì thào, chìa tay nhẹ nhàng chỉ một cái.

Lập tức, một cái cổ từ trong Không Khiếu, hóa quang mà ra.

Vừa bay ra ngoài, chính là rất nhỏ sắp vỡ, chuyển thành một đen như mực mây trôi.

Này cổ mây trôi nhanh chóng trầm xuống, mênh mông cuồn cuộn, trong chớp mắt, liền sát gần xung quanh mặt, đem Phương Nguyên nắm ở trên tầng mây.

Phương Nguyên ngồi ở trên mây đen, so với bồ đoàn muốn nhu miên rất nhiều chẳng qua là hơn nhiều tầng khí lạnh.

Hắn thực sự không ngoài ý, lại đưa ngón trỏ ra, hướng giữa không trung chỉ một cái.

“Dương Vân Cổ.”

Một đạo bạch quang phá không mà ra, một tiếng vang nhỏ, nổ làm một đoàn khiết Bạch Vân khí.

Bạch Vân vừa mới xuất hiện, liền muốn lên thăng, nhưng chợt cảm ứng được Phương Nguyên tọa hạ mây đen.

Hai đóa giữa tầng mây có một cổ lực lượng vô hình hấp dẫn lấy, Bạch Vân cùng mây đen không ngừng cuồn cuộn, chiếu ứng lẫn nhau.

Một đóa đang bị Phương Nguyên ngồi, một đóa chỉ ở Phương Nguyên đầu sang lại xoáy.

Mây đen như mực, mặt trời vân trắng nõn, Âm Dương tương ứng, lôi quang tạm lên.

Từng tia màu lam tia điện, nhanh chóng tại hai đóa mây trong thoáng hiện.

Mới đầu chỉ là một hai tia, rất nhanh thì giống như sinh sôi ra, càng ngày càng nhiều. Mấy hơi thở về sau, liền tạo thành một mảnh.

Phương Nguyên đã sớm khởi động Thiên Bồng Cổ, toàn thân bao lại tầng một Bạch Quang Hư Giáp.

Đồng thời hắn lại khu động Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, tùy ý giương cánh tay, lập tức một đạo Sơn Trư Hư Ảnh từ trên thân hắn bay lên, hóa thành giữa không trung một đầu cực lớn heo ảnh.

Tạch tạch tạch.

Heo ảnh vừa xuất hiện, vô số tia điện giống như là nghe thấy được mùi cá cá mập, nhao nhao bắn nhanh ra như điện.

Trong nháy mắt, heo ảnh đã bị gắng gượng ngăn chặn, thu thỏ thành đá mài lớn nhỏ. Trên người tụ tập dòng điện, phảng phất là màu xanh đen xiềng xích, vây khốn.

Nhè nhẹ dư điện giật đánh vào trên người của Phương Nguyên, đều bị Bạch Quang Hư Giáp ngăn trở.

Phương Nguyên huỷ bỏ Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, nhưng Sơn Trư Hư Ảnh này nhưng không biến mất, dường như đã thành Điểu trong Lồng, bị vững vàng cầm cố lại.

Tại lam điện nhà tù quật thiêu đốt dưới, Sơn Trư Hư Ảnh thời gian dần qua phát sinh ăn mòn.

Sấm sét, tụ tập hủy diệt cùng sạch hóa thành một thể, lôi hết mưa, Vạn Tượng Canh Tân. Lôi lực lượng, am hiểu nhất hủy diệt, phá hư Pháp Tắc Toái Phiến.

Phương Nguyên giờ phút này, đúng là vận dụng Âm Dương Lưỡng Vân Cổ, triệu tập ra lôi điện, muốn đánh mất trên thân chính mình một đầu Sơn Trư chi lực.

Cự ly này buổi đấu giá, đã ba ngày trôi qua.

Âm Dương Lưỡng Vân Cổ tuy là ba chuyển, nhưng là bình thường cổ, Phương Nguyên từ trong cửa hàng chọn mua. Trừ lần đó ra, hắn còn mua mấy phần tài liệu, thất bại một lần về sau, hợp luyện ra Ngôn Nhi Vô Tín Cổ, đem trên người Độc Thệ Cổ khu trừ đi.

Phương Nguyên tại Thanh Mao Sơn, động tới Hắc Thỉ Cổ, Bạch Thỉ Cổ, có được hai heo chi lực.

Ba chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ chỉ có thể duy nhất một lần thúc giục một đầu Thú Lực Hư Ảnh. Chờ thêm bốn chuyển, nhưng còn có mạnh hơn Thú Lực Hư Ảnh. Bởi vậy song heo lực lượng, liền tỏ ra lặp lại dư thừa.

Phương Nguyên bây giờ có tiền dư, dĩ nhiên là ý định ưu hóa bản thân.

Muốn ăn mòn này đầu Trư Lực Hư Ảnh, tuyệt không phải một ngày công, ít nhất cần mười chín ngày. Âm Dương Nhị Vân Cổ phối hợp, vận dụng Lôi Đình Chi Lực, là thường thấy nhất lợi ích thiết thực nhất biện pháp.

Thú Lực Hư Ảnh, là ẩn núp ở trong cơ thể người Pháp Tắc Toái Phiến. Muốn đánh tan nó, tự nhiên cũng muốn tốn nhiều sức lực.

Phương Nguyên cẩn thận điều tiết khống chế lấy Âm Vân Cổ, Dương Vân Cổ, hai đóa đám mây cuồn cuộn bốc lên, hình như là hai khối thật dầy thảm, lan tràn tràn ngập tại toàn bộ trong mật thất.

Một đóa Bạch Vân, che phủ vách tường đỉnh. Một đóa mây đen, chặn gạch.

Trung gian là lôi quang điện thiểm, từng đạo màu lam điện quang, kết nối Âm Dương Nhị Vân, đem Sơn Trư Hư Ảnh vây khốn không ngừng ăn mòn.

Nhỏ nhẹ tiếng tí tách, không tính vang lên ù ù tiếng sấm rền, không ngừng truyền ra.

Phải đi Trư Lực Hư Ảnh này, tốn thời gian lâu ngày, nhưng Phương Nguyên giờ phút này lại gọi ra một cổ.

Cổ này như chuồn chuồn, sinh trưởng ba cặp màng cánh, lòng bài tay lớn nhỏ. Xanh biếc, xanh ngọc, vàng óng ánh, đỏ tươi bốn màu giao hội, màu sắc rực rỡ sáng lạn.

Còn đây là Một Lần Là Xong Cổ, thân giấu quang âm đạo văn. Danh như ý nghĩa, có thể đề cao thời gian tốc độ chảy, bốn chuyển tiêu hao loại cổ.

Phương Nguyên Phân Tâm Tam Dụng, một mặt khống chế Âm Dương Nhị Vân Cổ, mặt khác tức thì điều động Đạm Ngân Chân Nguyên, quán chú đến Một Lần Là Xong Cổ trong.

Chân Nguyên Hải mặt không ngừng hạ thấp, tám phần, bảy thành, lục thành... Một Lần Là Xong Cổ chính là bốn chuyển Cổ Trùng, Phương Nguyên dùng ba chuyển sơ giai tu vi, thúc động vẫn còn tương đối tốn sức.

Truｙ

ện Của Tui chấm vn

Đạm Ngân Chân Nguyên hạ xuống đến không tới ba thành, Phương Nguyên tạm hoãn chân nguyên thuyên chuyển, trong Không Khiếu Thiên Nguyên Bảo Liên bắt đầu chậm rãi nở rộ, từng cỗ Thiên Nhiên Nguyên Tuyền phún ra ngoài, chỉ trong chớp mắt bị khí tức của Phương Nguyên bị nhiễm, chuyển thành Đạm Ngân Chân Nguyên của hắn.

Chân Nguyên Hải mặt lại bắt đầu chậm chạp bay lên, tứ thành, năm thành, lục thành... Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, Chân Nguyên Hải mặt lên xuống tốt sau mấy hiệp, Một Lần Là Xong Cổ lúc này mới bị nhét đầy cái bao tử, vừa bắt đầu dùng, tách ra men thải quang, sáng lạn chói mắt.

Này ánh sáng rực rỡ huy, chiếu xạ tại Âm Dương Nhị Vân Cổ, cùng với Thú Lực Hư Ảnh chi Thượng tướng mật thất đều nhuộm thành một mảnh ráng ngũ sắc.

Sơn Trư Hư Ảnh ăn mòn tốc độ, nhanh chóng nhanh hơn.

Trước kia chẳng qua là từng tia cắt giảm, mắt thường gần như không thể phát hiện. Hôm nay nhưng như là tuyết đọng tại trong nước sôi tan rã, nhanh chóng đến cực điểm.

Mười mấy hơi thở về sau, Sơn Trư Hư Ảnh bị triệt để tiêu diệt.

Phương Nguyên sau khi xác nhận không có sai lầm, vội vàng thúc ngừng Một Lần Là Xong Cổ, lại đem Âm Dương Nhị Vân Cổ chậm rãi thu hồi.

Âm Dương Nhị Vân Cổ có thể lại bán cho cửa hàng, có Tử Kinh Lệnh Bài nơi tay, chỉ cần trong vòng ba ngày, Phương Nguyên giá gốc mua, có thể giá gốc hàng rởm. So với hướng người ngoài mượn cổ an toàn hơn, lại không tổn thất cái gì.

Mượn cổ mà nói, Quyền chủ động ở trong tay người khác. Người khác tâm niệm nhất động, muốn vào lúc nguy cấp thu hồi Cổ Trùng, Phương Nguyên căn bản cũng không có biện pháp.

Về phần Một Lần Là Xong Cổ... Thải quang tận lực thu liễm về sau, nó ba cặp màng cánh đã chỉ còn lại có hai đôi, hơn nữa toàn bộ tái tạo lại thân đều đang biến mất.

Cổ này một khi thúc dùng, liền ngừng ngăn không được, không ngừng mà tách ra thải quang, chiếu ứng được thời gian tăng tốc. Phương Nguyên lúc này thu liễm thải quang, cũng chỉ là hết sức kéo dài thời gian của nó.

“Lại tới.”

Phương Nguyên dành thời gian, ngay sau đó, mà bắt đầu thuyên chuyển trong Không Khiếu trì Mã Tuấn Lực Cổ.

Cổ này chính là ba chuyển cổ, có thể sửa đổi bản thân Cổ Sư, lăng không tăng thêm một con mã lực hư ảnh.

Tại trì tác dụng của Mã Tuấn Lực Cổ dưới, Phương Nguyên toàn thân tê ngứa, lực Đạo Pháp Tắc mảnh vỡ chính trên người hắn an Cư lạc Nghiệp.

Quá trình này, bình thường muốn tiếp tục thời gian hai, ba tháng, là hết sức công phu.

Nhưng giờ phút này, Phương Nguyên nhưng còn có Một Lần Là Xong Cổ.

Hắn hít sâu một hơi, buông ra đối với Một Lần Là Xong Cổ trói buộc, lập tức một đạo lộng lẫy thải quang ánh chiếu vào trên người của hắn.

Nguyên bản chập choạng cảm giác nhột, trong lúc đó kịch liệt, hai ba tháng tra tấn tập trung ở giờ phút này, thay đổi thành khó tả đau đớn.

Phương Nguyên cắn răng chèo chống, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, hắn toàn thân đều bị mồ hôi ướt.

Nhưng mã lực hư ảnh, nhưng thành công cắm rễ tại trong thân thể của hắn. Tiêu trừ một heo chi lực về sau, hắn thêm... Nữa lực lượng của một con ngựa!

Một Lần Là Xong Cổ hào quang lần nữa thu liễm, giờ phút này nó lại biến mất một mảnh màng cánh, chỉ còn lại có một đôi hoàn chỉnh cánh, còn có non nửa mảnh tàn cánh.

Nhưng Phương Nguyên trả giá cao, vượt qua xa như thế.

Vận dụng Một Lần Là Xong Cổ, còn có một cực lớn tác dụng phụ. Đó chính là hắn cũng tại mới vừa trong thời gian thật ngắn, giảm bớt hai ba tháng tuổi thọ!

“Lại tới!”

Phương Nguyên lau mồ hôi một cái nước, không để ý kịch liệt đau nhức còn tàn ở lại trong cơ thể của hắn, lại dùng một cổ.

Hắn muốn dành thời gian, thừa dịp Một Lần Là Xong Cổ không có tiêu hao sạch, bắt nó đầy đủ lợi dụng.

Thanh Ngưu Lao Lực Cổ!

Thải quang sáng lạn, chiếu rọi toàn thân của hắn cao thấp.

Phương Nguyên cắn chặt răng, lông mày vặn thành một cái phiền phức khó chịu, kịch liệt đau nhức tựa hồ so với vừa rồi còn mãnh liệt hơn ba phần, giống như sóng lớn xâm nhập bên cạnh bờ.

Đồng dạng là thời gian uống cạn nửa chén trà, nhưng so lần trước càng thêm dày vò.

Rốt cuộc, tại dưới sự kiên trì của Phương Nguyên, sống quá trong khoảng thời gian này. Bên trong thân thể của hắn, thêm... Nữa một ngưu chi lực!

Lại nhìn Một Lần Là Xong Cổ, còn thừa lại hai mảnh cánh, đều là tàn phá không chịu nổi. Chuồn chuồn vậy toàn bộ thân hình, cũng có chút hư hóa, giống như thủy mặc quang ảnh, treo lơ lửng ở giữa không trung.

Phương Nguyên cảm thấy từng trận đau đầu, hai lỗ tai vù vù, tại trái tim thình thịch trực nhảy.

“Dành thời gian...”

Hắn hít một hơi lãnh khí, mạnh mẽ chấn tinh thần, thúc giục nữa trong Không Khiếu Thạch Quy Phụ Lực Cổ.

Chẳng qua là lần này mới vừa vặn tiến hành được một nửa thời gian, thải quang liền càng ngày càng mờ, cho đến biến mất, Một Lần Là Xong Cổ triệt để tiêu hao.

Trong mật thất, hào quang biến mất, lần nữa rơi vào bóng tối.

Trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải, còn thừa lại không tới ba thành, nhưng là ở tác dụng của Thiên Nguyên Bảo Liên dưới, thấp mặt biển đang tại tăng lên không ngừng.

Thiên Nguyên Bảo Liên vốn chính là ba chuyển chi vật, đối với Phương Nguyên chân nguyên khôi phục, phát ra nổi thập phần cường hãn phụ trợ hiệu dụng.

Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, cảm giác mệt mỏi mãnh liệt tấn công tới, suýt nữa bị lấy hết thân thể của hắn.

Hắn tuy rằng ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhưng thân hình lung lay lắc lư, tội liên đới lấy đều rất cố hết sức.

Thúc giục con này Một Lần Là Xong Cổ, hắn hao phí hơn nửa năm tuổi thọ, một cái giá lớn đắt đỏ, đổi lấy là tiêu trừ Trư Lực Hư Ảnh, tăng thêm một ngưu một con ngựa nửa con rùa tân lực lượng!

Cũng may hắn còn trẻ, điểm ấy tuổi thọ còn chơi đùa lên.

Phương Nguyên chiến lực đại trướng một đoạn!

Một ngày sau đó, trong diễn võ trường, Phương Nguyên nghênh đón hắn trận thứ ba mươi chiến đấu.

Làm.

Một tiếng chuông vang, chiến đấu bắt đầu.

“Ta nhận thua!”

Đối thủ kêu to, kết thúc chiến đấu.

Vì vậy, Phương Nguyên đạt được trận thứ ba mươi thắng lợi. Đệ Ngũ Nội Thành, hắn liên chiến ba mươi trận, sạch thắng ba mươi trận, thăng lên Đệ Tứ Nội Thành!

Đối với kết quả này, không có có người cảm thấy ngoài ý muốn.

Đệ Ngũ Nội Thành đám Cổ Sư của Diễn Võ Trường, nhìn xem Phương Nguyên ly khai, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

... “Số tiền kia ta sẽ trả ngươi đấy!” Thiết Đao Khổ thần tình nghiêm túc đến cực điểm, ngữ khí thập phần kiên định.

“Chính là việc nhỏ, không cần lo lắng. Thiết Huynh, kế tiếp ngươi có tính toán gì không?” Người quen mỉm cười nói.

Thiết Đao Khổ sắc mặt dâng lên kiên quyết thần sắc: “Cổ Nguyệt Phương Chính là mục tiêu của ta, không bắt được hắn ta tuyệt không bỏ qua. Ta cũng muốn tham gia Thương Gia diễn võ!”

Cáo biệt người quen, Thiết Đao Khổ lẻ loi một mình, đi vào Diễn Võ Khu, lại nghe được một cái tin dữ.

“Cái gì, Phương Chính hắn thăng lên Đệ Tứ Nội Thành rồi? Đáng giận!”

Thiết Đao Khổ rất nhanh nắm đấm, đương nhiên không cam lòng: “Phương Chính, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát? Hừ, ngươi đi Đệ Tứ Nội Thành, ta đây cũng đánh lên đi. Đệ Tam Nội Thành thì thôi, chính là Đệ Ngũ Nội Thành, có thể ngăn được ta sao? Dành thời gian, hôm nay sẽ tới trận chiến thứ nhất!”

“Ta luyện hóa Băng Tinh Cổ, trở thành Bổn Mệnh Cổ của chính mình. Lại phụ trợ Triều Khí Cổ phối hợp, phòng ngừa băng tinh chi lực cắn trả. Kể từ đó, hạch tâm đã đánh tạo thành công. Cận chiến đã đã chọn Băng Nhận Cổ, viễn trình nên dùng Tuyết Cầu Cổ, hay vẫn là Băng Trùy Cổ?” Bạch Ngưng Băng một đường suy tư về, đi lên Diễn Võ Trường.

“Ừ? Là ngươi!” Thiết Đao Khổ chứng kiến Bạch Ngưng Băng lên sân khấu, ngây cả người, chợt đại hỉ, “thật tốt quá! Thật sự là trời xanh có mắt a, rõ ràng để cho ta trận thứ nhất liền có thể gặp được ngươi!”

Bạch Ngưng Băng nghe vậy, nâng lên xinh đẹp bảo thạch lam con mắt, ngữ khí mang theo nàng quen có lạnh lùng: “Ngươi là ai nhỉ?”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

