 

“Liền Vương Hãn đều thua, chết ở trên diễn võ trường.”

“Tiểu tử này tay quá cay, căn bản cũng không biết thủ hạ lưu tình!”

“Toàn Lực Dĩ Phó Cổ quả nhiên là mạnh mẽ đại...”

Bên ngoài diễn võ trường, mọi người đều nghị luận.

Phương Nguyên phi cước đá vạch nước lao, một chiêu hướng đụng tới, trực tiếp đem Lam Y Đại Hán đâm chết, chiến đấu im bặt mà dừng.

Lam Y Đại Hán ngực hoàn toàn sụp đổ, trắng hếu xương sườn bên ngoài lộ ra, chỉ chốc lát sau, máu tươi liền nhuộm hồng cả Diễn Võ Trường mặt đất.

Chủ trì Cổ Sư, đi đến trận, trước mặt mọi người tuyên bố Phương Nguyên chiến thắng.

Thi thể của Lam Y Đại Hán, trong lúc nhất thời nhưng không người xử lý.

Từ chủ trì Cổ Sư trong tay thu hồi Đằng Tấn Cổ, Phương Nguyên thăm dò vào tâm thần nhất nhìn, hôm nay đã có mười bảy phen thắng lợi, thất bại không trận.

Cuối cùng, nơi đây chẳng qua là Diễn Võ Khu Đệ Ngũ Nội Thành, Nhị Chuyển Cổ Sư chiếm cứ tuyệt đại đa số, tu vi của Phương Nguyên liền chiếm cứ ưu thế. Lại có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ nơi tay, bỏ lúc trước mấy trận ra, còn sót lại đều là mấy hiệp, liền phân ra thắng bại.

Những thắng lợi này, mang đến cho Phương Nguyên phần lớn Nguyên Thạch.

Trong diễn võ trường thắng một cuộc, không chỉ có thể lấy đi đối phương Cổ Trùng, nhưng lại có thể từ Diễn Võ Trường phương diện, được Nguyên Thạch ban thưởng.

Người xem cuộc chiến càng nhiều, tưởng thưởng Nguyên Thạch thì càng nhiều.

“Lý Nhiên, nơi này là năm vạn Nguyên Thạch, ta trước mặt mọi người giao cho ngươi, miễn cho ngươi sau này chống chế.” Ở trước mắt bao người, Phương Nguyên lấy ra một đống Nguyên Thạch.

Lý Nhiên vượt qua đám người ra, tại vô số hâm mộ trong tầm mắt, cười đem ít Nguyên Thạch này bỏ vào trong túi.

“Phương Chính, ngươi quả nhiên là người có thành tín. Lúc trước đã cho tám vạn, bây giờ là năm vạn, đã là mười ba vạn rồi.” Hắn chắp tay một cái, nói một câu, liền cáo từ.

Đám người lần nữa oanh động.

“Phương Chính này, cho lúc trước tám vạn, hiện tại cho năm vạn, hắn từ đâu tới nhiều tiền như vậy?” Có người khó hiểu.

“Không kỳ quái. Này hơn nửa tháng đến, hắn ở trong diễn võ trường liên tục đắc thắng, tên tuổi của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, hấp dẫn rất nhiều người đang xem cuộc chiến. Mỗi cuộc chiến đấu hắn chí ít có mấy nghìn khối Nguyên Thạch thu nhập. Mấy dưới trận đến, chính là hơn vạn khối Nguyên Thạch a.” Có người đáp, ngữ khí chua xót.

“Không chỉ có đây. Tiểu tử này thủ đoạn độc ác, hầu như mỗi trận đều đánh đối thủ chết sống. Có rất ít người có thể toàn thân mà lui. Cho nên hắn mỗi trận đều có thể thu lấy được hai ba con cổ, đem những này cổ một bán, lại là một khoản tiền.” Có người hừ lạnh nói, vạch trần Phương Nguyên hung ác.

“Phương Chính này hơi quá đáng, hắn là ở đạp trên thế hệ ta trước thi thể tiến a.” Có người phẫn nộ.

Có người thở dài: “Đều là Ma Đạo Cổ Sư, làm gì tự giết lẫn nhau? Ài...”

Cũng có người cảm khái: “Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Phương Chính người này cũng có ưu điểm. Nói cho Lý Nhiên hai mươi vạn Nguyên Thạch, thì thật cho. Nói thật, muốn đổi lại là ta...”

Lời này vừa nói ra, trong đám người liền yên tĩnh.

Rất nhanh đã có người phản bác: “Hai mươi vạn Nguyên Thạch, không phải là không có cho toàn bộ sao? Cùng cho toàn, rồi hãy nói lời này đi.”

Nhìn qua Phương Nguyên ly khai bóng lưng, trong đám người cũng có người cười lạnh: “Tiểu tử này ngày tốt sắp chấm dứt. Năm ngày sau đó, chính là Lý Hảo cưỡng ép khiêu chiến cuộc sống của hắn.”

“Lý Hảo? Hắn không phải là tăng lên, đến đệ tứ trong trong tràng đi sao?”

“Còn kém một chút xíu, hừ, ta chờ đây nhìn tràng hảo hí này!”

“Hắc hắc, tiểu tử này thật sự là kiêu ngạo, liền để cho Lý Hảo hảo hảo giáo huấn một chút hắn.”

Ào ào ào... Trong Không Khiếu, thủy triều lên xuống, nhạt Ngân Sắc Chân Nguyên Hải mặt, nhấc lên nhiều đóa bọt nước.

Cương Cân Cổ tới lui tuần tra trong biển, không ngừng mà hấp thu Đạm Ngân Chân Nguyên, đồng thời tản mát ra màu đen u mang.

Cương Cân Cổ hình như con giun, toàn thân mặt đen một mảnh, nhưng mặt ngoài cũng không bằng con giun như vậy mềm mại, mà là có tầng một cứng cỏi du lượng giáp xác.

Nó tản mát ra ánh sáng âm u, xuyên thấu qua Không Khiếu, trực tiếp chiếu xạ đến Phương Nguyên thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

Tại u quang dưới tác dụng, Phương Nguyên cả người gân thịt, đều nhiễm lên tầng một nhàn nhạt mực in sắc, trở nên cứng cáp hơn kiên cường.

Trọn vẹn qua nửa ngày thời gian, Phương Nguyên lúc này mới đình chỉ thúc giục Cương Cân Cổ.

Hắn ra một thân đổ mồ hôi, hơi thở ồ ồ, đầu đều có chút mê muội.

Vận dụng cảm giác của Cương Cân Cổ, cũng không mỹ hảo, nhức mỏi đau khổ tất cả loại cảm giác, thay nhau xâm nhập thần kinh của hắn, thập phần khảo nghiệm Cổ Sư Nhẫn Nại Lực.

Bình thường Cổ Sư, vận dụng Cương Cân Cổ, ít nhất phải nửa năm công phu.

đọc

trＵyện ở Nhưng trong kế hoạch của Phương Nguyên, nhưng đem thời gian áp súc đến một tháng.

Cái này thì đồng nghĩa với, hắn mỗi ngày vận dụng thời gian của Cương Cân Cổ, muốn so với thường nhân nhiều ra gấp sáu lần, là đúng ý chí và Nhẫn Nại Lực nghiêm trọng khảo nghiệm.

“Tất cần phải quý trọng mỗi một phút mỗi một giây thời gian, tiến hành tu luyện! Mau sớm gia tăng thực lực!”

“Ta cũng cần Nguyên Thạch, Diễn Võ Trường là nhanh nhất vơ vét của cải thủ đoạn. Nhưng chỉ cần thua một cuộc, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ cũng sẽ bị người lấy được. Có lẽ có thể động dụng Tử Kinh Lệnh Bài ngăn cản, nhưng nhất định cũng phải hao phí phương diện khác giá thật lớn!”

“Ta không thể thua! Ta hiện tại giống như là cấp tốc chạy nhanh chiến mã, thực lực bay nhanh tăng lên. Nhưng chỉ cần thua một cuộc, chính là ngã lộn nhào. Phát triển giơ lên xu thế, đem lọt vào đón đầu công án.”

“Thương Gia Thành chẳng qua là cái khác, ta tại sao có thể ngỏm tại đây? Kiếp này ta còn muốn thành Cổ Tiên, ta chỗ xung yếu Thất chuyển, bát chuyển, cửu chuyển, ta muốn Đăng Thượng Điên Phong, nhìn cả cuộc đời trước không nhìn thấy phong cảnh. Nghe đồn cửu chuyển phía trên, là bất tử Chí Cao Cảnh Giới! Muốn trường sinh dễ dàng, nhưng vĩnh sinh nhưng không người làm được.”

“Một sinh mạng, cảnh giới tối cao chính là vĩnh sinh, lớn nhất dục vọng chính là vĩnh sinh. Cái gì tài phú, bất quá là thu thập phích. Cái gì nam nữ, bất quá là nguyên thủy tính dục. Cái gì thanh danh, bất quá là người khác nói phí lời, mang theo hủ bại mùi vị!”

“Tài phú, sắc đẹp, thanh danh, địa vị, truy đuổi những điều này người, quả thật là tầm nhìn hạn hẹp. Trên Địa Cầu là không có cách nào, mỗi người đều chắc chắn phải chết, chỉ có thể truy cầu những vật này, bằng không thì sinh mệnh liền không thú vị. Nhưng ở cái thế giới này, nguyên khí dồi dào, có bất tử khả năng tại sao không đi truy đuổi?”

“Vì vĩnh sinh, tài phú, sắc đẹp, thanh danh, địa vị, đều có thể đem ra lợi dụng, cũng cũng có thể bỏ qua! Vì vĩnh sinh, sợ hãi không có thể ngăn cản ta, ta đem dũng cảm tiến tới! Vì vĩnh sinh, lười biếng không có thể ngăn cản ta, ta không có một khắc lười biếng! Vì vĩnh sinh, đau đớn không có thể ngăn cản ta, thần ma không có thể ngăn cản ta, thiên địa cũng không có thể ngăn cản ta!”

Nghĩ như vậy, Phương Nguyên đen sì như mực trong hai tròng mắt, như là thiêu đốt lên đỏ thẫm ma diễm.

Nghỉ ngơi thời gian vừa quá, hắn không chút do dự, lần nữa thúc giục Cương Cân Cổ.

Màu đen ánh sáng âm u chiếu xạ thân thể của hắn mỗi một chỗ, thậm chí thấm ra da thịt.

Yên tĩnh trong mật thất, hắn mặt mũi lãnh khốc đến cực điểm, uyển như cương thiết đổ bê tông điêu khắc, lộ ra ngoan cố không đổi cường ngạnh.

Dạng gì nhức mỏi đau khổ, cũng chẳng qua là tâm trong hồ điểm rung động.

Người ngoài chịu không được, không có nghĩa là Phương Nguyên chịu không được!

Nếu như nói cố chấp là ma, Phương Nguyên kia chính là Ma Trung Chi Ma.

Chết nhiều hơn nữa lần, cũng tuyệt sẽ không cải biến tâm chí của hắn! Ngăn trở nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể sung làm lương củi, lại để cho trong lòng hắn dã tâm ma diễm cháy càng ngày càng vượng.

... Ầm!

Tiếng nổ thật to, quanh quẩn ở trên diễn võ trường.

Đất đá tung bay, sóng khí quét ngang, đối thủ tuy rằng đào thoát nhất kích trí mệnh, nhưng nhưng vẫn bị sóng khí rất đẩy một cái, liền lùi lại vài chục bước.

Bụi mù tản đi, tạo thành một kích này đầu sỏ gây nên, hiển lộ chân thân.

Đây là một chỉ to lớn cóc!

Nó so với mãnh tượng còn muốn khổng lồ, toàn tâm toàn ý hai mắt coi như cối xay. Nó toàn thân màu nâu xanh, thật to cái bụng, cường tráng có lực tứ chi, làn da trên mọc đầy màu xanh biếc rêu, thậm chí còn có hòn đá khảm nạm ở phía trên.

Khiến cho người ta để mắt nhất, là lưng của nó.

Lưng của nó cao cao nổi lên, dường như cõng một tòa núi nhỏ!

Ngọn núi này hàng thật giá thật, tất cả đều là cứng rắn núi đá, chiều cao một trượng nửa. Phiền muộn trùng điệp, đao chém búa bổ một dạng trên núi đá đồng dạng lan tràn rêu xanh, cỏ xanh, thậm chí còn dài hai ba cây nhỏ.

Đây là ba chuyển cổ, tên là Bối Sơn Cáp Mô. Trầm trọng chắc nịch, am hiểu nhất một chiêu, chính là nhảy lên thật cao, sau đó Thái Sơn áp đỉnh vậy giáng xuống.

Mới vừa chính là nó thi triển sở trường trò hay, cả Diễn Võ Trường thật giống như động đất một dạng gọi chung quanh người xem cuộc chiến đều chân đứng không vững, ngã trái ngã phải.

“Công kích như vậy, thật sự là quá mạnh mẽ!”

“Thanh thế mênh mông cuồn cuộn, coi như là đứng ngoài quan sát, cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía.”

“Bối Sơn Cáp Mô đơn giản là một thành lũy, Công Phòng Nhất Thể, khuyết điểm lớn nhất chính là tốc độ không được. Nhưng mà chủ nhân của nó nhưng hoàn mỹ điền vào cái này chỗ thiếu hụt!”

Mọi người đều nghị luận, ánh mắt vốn là tập trung đến Bối Sơn Cáp Mô, sau đó không hẹn mà cùng chuyển dời đến mặt khác trên người của một vị Cổ Sư.

Vị Cổ Sư này, cả người hoa bào, dáng người gầy nhom, tướng mạo thanh tú.

Hắn tuy là nam tử, nhưng đồ phấn lót cùng son phấn, đang đứng tại diễn võ trường bên kia, cạo lấy thon dài sạch sẽ móng ngón tay.

Hắn họ Lý tên Hảo, ba chuyển tu vi, chiến đấu kinh nghiệm thập phần phong phú, thực tế am hiểu đối phó Lực Đạo Cổ Tu.

“Chỉ bằng ngươi, cũng muốn cùng ta đấu? Ha ha, chủ động nhận thua đi, không nên lãng phí thời gian của ta rồi.” Lý Hảo nhìn chằm chằm vào ngón tay của chính mình giáp, nhìn cũng không nhìn đối thủ liếc mắt.

“Tên ghê tởm, rõ ràng như vậy xem thường ta! Ta cùng ngươi liều mạng!” Đối thủ cũng là tại diễn võ trường lẫn vào người, nhưng trước mặt mọi người đã bị vũ nhục như vậy, tức giận đến sắc mặt nhăn nhó, nghiến răng nghiến lợi, hướng Lý Hảo vồ giết tới.

Lý Hảo lẳng lặng nhìn hắn, nhanh chóng xông tới mình đến, khóe miệng hiện ra tia tia cười lạnh: “Hay vẫn là học không nghe lời a, bị giáo huấn không đủ sao. Như vậy, liền để cho ngươi tại nếm một lần loại này đặc biệt tư vị đi.”

Di Hình Cổ!

Lý Hảo hai mắt nở rộ kỳ quang, nhìn về phía mình Bối Sơn Cáp Mô.

Sau một nhịp thở, hắn phút chốc tại chỗ biến mất, xuất hiện ở vị trí của Bối Sơn Cáp Mô bên trên.

Mà đồng thời, Bối Sơn Cáp Mô tức thì ra hiện tại hắn ban đầu vị trí.

Thông qua Di Hình Cổ, hắn cùng Bối Sơn Cáp Mô thay đổi vị trí.

Đối thủ của hắn nguyên bản phóng tới Lý Hảo, kết quả trong nháy mắt, trước mặt của hắn xuất hiện Bối Sơn Cáp Mô.

Ầm!

Bối Sơn Cáp Mô tung người một cái, như ngọn núi bay tứ tung, đem đối thủ này nhẹ nhõm đánh bay.

Chiến đấu đang lúc mọi người trong dự liệu chấm dứt!

“Bối Sơn Cáp Mô phối hợp Di Hình Cổ, chiến thuật như vậy, quả thật là khó giải.”

“Không sai. Di Hình Cổ không những được đổi thành Bối Sơn Cáp Mô, còn có thể đổi thành đối thủ. Này thì hoàn toàn đền bù Bối Sơn Cáp Mô di động chưa đủ nhược điểm.”

“Trận này về sau, Lý Hảo chính là hai mươi chín trận sạch thắng, đánh một trận nữa, có thể thăng lên Đệ Tứ Nội Thành.”

“Tranh thủ thời gian tăng lên đi, hắn ở chỗ này đã không người có thể chế ngự.”

“Trận tiếp theo cùng ai đánh? Ồ, lại là cái kia gặp vận may, được Truyền Kỳ Cổ tiểu tử.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

