 

Tiết hai: Ngược thời gian năm trăm năm tỉnh ngộ 

Trong truyền thuyết, cái thế giới này tồn tại một cái Thời Gian Chi Hà, chống đỡ cái thế giới này lưu chuyển. Mà lợi dụng Xuân Thu Thiền lực lượng, có thể ngược dòng mà lên, trở lại lúc ban đầu.

Đối với cái tin đồn này, thế nhân nhiều cách nói khác nhau. Rất nhiều người cũng không tin, có ít người tức thì nửa tin nửa ngờ.

Cơ hồ không có người thật sự vững tin.

Bởi vì mỗi một lần sử dụng Xuân Thu Thiền, đều phải đánh đổi mạng sống, đem toàn bộ thân hình cùng tất cả tu vi hết thảy hiến tế, làm làm khu động lực lượng.

Cái giá này thực sự quá đắt giá, càng khiến người ta vô pháp tiếp nhận chính là —— thường thường bỏ ra sinh mệnh, cũng không biết kết quả như thế nào.

Coi như là là có người đã nhận được Xuân Thu Thiền, cũng không dám trong lúc rảnh rỗi sử dụng lung tung.

Vạn nhất nghe đồn giả bộ, chỉ là âm mưu chứ?

Nếu không phải Phương Nguyên đến bước đường cùng, cũng sẽ không như thế nhanh liền sử dụng nó.

Bất quá bây giờ, Phương Nguyên là triệt triệt để để tin tưởng.

Bởi vì thiết sự thật bày ngay trước mắt, không cho phản bác. Hắn đích xác là sống lại!

“Chẳng qua là đáng tiếc cái này hay cổ, lúc trước thế nhưng là phí hết sức của chín trâu hai hổ, tru diệt mấy trăm ngàn người, khiến cho người người oán trách, trăm cay nghìn đắng mới luyện chế được...” Trong lòng Phương Nguyên thầm than, mặc dù là sống lại, nhưng mà Xuân Thu Thiền cũng không có mang đến.

Người là Vạn Vật Chi Linh Trưởng, Cổ là thiên địa tinh hoa.

Cổ vô cùng kỳ quặc, nhiều vô số kể. Có cổ dùng một lần hoặc là hai ba lần, thì sẽ hoàn toàn tiêu tán. Mà có cổ, chỉ cần không thái quá độ sử dụng, có thể lặp lại lợi dùng đến.

Có lẽ Xuân Thu Thiền chính là loại chỉ có thể sử dụng một lần tiêu hao loại Cổ Trùng.

“Bất quá coi như là không có, cũng có thể lại luyện chế một con. Kiếp trước ta có thể luyện chế, kiếp này chẳng lẽ không thể sao?” Đáng tiếc về sau, trong tâm của Phương Nguyên lại không khỏi dâng lên một hồi hào tình tráng chí.

Mình có thể trùng sinh, Xuân Thu Thiền tổn thất hoàn toàn có thể tiếp thụ.

Hơn nữa hắn còn người mang trân bảo, cũng không phải là hai bàn tay trắng.

Cái này trân bảo, chính là hắn năm trăm năm trí nhớ cùng kinh nghiệm.

Trong ký ức của hắn tồn tại rất nhiều bảo tàng, hôm nay vẫn chưa có người nào mở. Tồn tại từng cái một Đại Sự Kiện, để cho hắn có thể nhẹ nhõm nắm giữ lịch sử mạch lạc. Tồn tại vô số người ảnh, có chút là tiền bối ẩn tu, có chút là thiên tuấn kỳ tài, có ít người thậm chí không có sinh ra đây. Vẫn tồn tại này năm trăm năm qua, khổ tu trầm trọng trải qua, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Đã có những thứ này, không thể nghi ngờ liền nắm giữ đại cục cùng tiên cơ. Chỉ cần thao tác được, tung hoành nhân gian, tái hiện cự ma kiêu hùng phong thái, hoàn toàn không là vấn đề, thậm chí có thể càng tiến một bước, trùng kích cao hơn cảnh giới!

“Như vậy nên như thế nào làm việc đây...” Phương Nguyên mười phần lý trí, nhanh chóng thu thập ôm ấp tình cảm, đối mặt ngoài cửa sổ Dạ Vũ rơi vào trầm tư.

Nghĩ như vậy, cảm thấy ngàn lời vạn chữ.

Suy tư một lát, lông mày của hắn càng nhíu càng sâu.

Năm trăm năm, thật sự có chút dài dằng dặc. Không nói những cái kia đã mơ hồ, không nhớ nổi trí nhớ. Chính là chút nhớ bảo tàng mật địa, tiên sư cơ duyên, tuy rằng rất nhiều, nhưng phần lớn không phải là khoảng cách cách xa vạn dặm, chính là cần tại đặc định thời gian mới có thể mở ra.

“Mấu chốt nhất vẫn là tu vi a. Chính mình hôm nay Nguyên Hải không mở, còn không có đạp Thượng Cổ Sư Tu Hành Chi Lộ, căn bản là một phàm nhân! Nhất định phải mau chóng tu hành, tăng trưởng tu vi, trước ở lịch sử lúc trước, hết khả năng đoạt chiếm tiên cơ, kiếm đủ chỗ tốt.”

Hơn nữa rất nhiều mật tàng, tu vi không đủ, mặc dù đã nhận được cũng không tiêu hóa nổi. Ngược lại là khoai lang bỏng tay, hoài bích chi tội.

Bày tại trước mặt Phương Nguyên cái thứ nhất nan đề, chính là tu vi.

Phải phải nhanh một chút tăng cao tu vi, nếu là như đời trước chậm rì rì lời nói, món ăn cũng đã lạnh.

“Phải nhanh một chút tăng cao tu vi, nhất định phải mượn nhờ gia tộc tài nguyên. Bằng vào ta tình huống hiện tại, căn bản cũng không có năng lực tại nguy cơ trùng trùng trong dãy núi xuyên thẳng qua, một đầu thông thường lợn rừng đều có thể đã muốn tánh mạng của ta. Nếu có thể đạt tới tu vi Tam Chuyển Cổ Sư, thì có năng lực cơ bản tự bảo vệ mình, tại trong thế giới này trèo non lội suối rồi.”

Dùng năm trăm năm rèn luyện ra Ma Đạo Cự Bá ánh mắt đến xem, Thanh Mao Sơn này thật là quá nhỏ, Cổ Nguyệt Sơn Trại càng giống như là một lao lung.

Bất quá lao lung nhốt tự do đồng thời, kiên cố nhà tù cũng thường thường đại biểu cho nào đó an toàn.

“Hừ, trong thời gian ngắn, liền tạm thời tại trong lao tù này giày vò quyền cước đi. Chỉ cần tấn chức Cổ Sư 3 chuyển, liền rời đi này cùng sơn tích nhưỡng. Bất quá may mắn, ngày mai sẽ là Khai Khiếu Đại Điển, này không lâu sau có thể chính thức mở tu hành của Cổ Sư.”

Vừa nghĩ tới Khai Khiếu Đại Điển, trong lòng Phương Nguyên cái kia phủ đầy bụi đã lâu trí nhớ liền dưới đáy lòng hiển hiện đi lên.

“Tư chất sao...” Nhìn qua ngoài cửa sổ, hắn không khỏi cười lạnh ba tiếng.

Ngay tại lúc này, cửa phòng được nhẹ nhàng đẩy ra, đi vào một vị thiếu niên.

“Ca ca, ngươi như thế nào đứng cạnh cửa sổ gặp mưa?”

Thiếu niên này hình thể gầy gò, so với Phương Nguyên muốn thấp một ít, khuôn mặt cực giống như Phương Nguyên.

Phương Nguyên quay đầu nhìn lấy thiếu niên này, trên mặt hiện lên một tia phức tạp.

“Là ngươi a, của ta sinh đôi đệ đệ.” Hắn có chút nhướng lên lông mày, biểu lộ khôi phục trước sau như một lạnh lùng.

Phương Chính cúi đầu xuống, nhìn xem mũi chân của chính mình, đây là chiêu bài của hắn động tác: “Chứng kiến anh cửa sổ không có đóng, đã nghĩ lặng lẽ tiến đến đóng. Ngày mai sẽ là Khai Khiếu Đại Điển, ca ca ngươi muộn như vậy còn không nghỉ ngơi, Cậu Mợ đã biết, sợ rằng sẽ lo lắng.”

Hắn đối với lạnh lùng của Phương Nguyên cũng không kỳ quái, đều bởi vì từ nhỏ đến lớn, ca ca của hắn luôn luôn như thế.

Có đôi khi hắn sẽ nhớ, có lẽ thiên tài mới chính là như vậy không giống thường nhân đi. Tuy rằng cùng ca ca có rất giống nhau tướng mạo, nhưng là mình nhưng bình thường như con kiến hôi giống nhau.

Đồng thời từ trong một bụng mẹ sinh ra, vì cái gì trời cao liền như thế chăng công. Giao cho ca ca kim cương vậy tài tình, mà chính mình thông thường giống như một cục đá.

Bên người mỗi người, nhắc tới chính mình, đều sẽ nói “đây là đệ đệ của Phương Nguyên.”

Cậu Mợ cũng thường giáo dục chính mình, chỉ điểm ca ca ngươi học tập nha.

Thậm chí ngay cả mình có đôi khi soi gương, nhìn xem gương mặt này của chính mình, đều cảm thấy có chút chán ghét!

Những ý niệm này đã có rất nhiều năm, tích lũy tháng ngày mà đọng lại ở sâu trong nội tâm. Như là một tảng đá lớn đè nặng lòng dạ, những năm này đầu của Phương Chính rủ xuống được càng ngày càng thấp, cũng càng thêm trầm mặc ít nói.

“Lo lắng...” Nghĩ đến Cậu Mợ, Phương Nguyên tại trong lòng phát ra một cái không tiếng động cười nhạo.

Hắn nhớ rất rõ ràng, chính hắn một thân thể song thân bởi vì một lần gia tộc nhiệm vụ, mà song song vẫn lạc. Tại lúc ba tuổi, liền cùng với đệ đệ đã thành cô nhi.

Cậu Mợ liền dựa vào nuôi dưỡng danh nghĩa, đường hoàng xâm chiếm song thân di sản, hơn nữa hà khắc đối đãi chính mình cùng đệ đệ.

Vốn với tư cách người xuyên việt, còn kế hoạch giấu tài. Nhưng là sinh hoạt gian khổ, để cho Phương Nguyên không được không tuyển chọn triển lộ khác hẳn với người thường “tài hoa”.

Cái gọi là thiên tài, kỳ thật bất quá là một thành thục linh hồn lý trí, cùng với trên Địa Cầu mấy thiên lưu danh bách thế Đường Thi Tống Từ mà thôi.

Chính là như vậy tiểu thí thân thủ, cũng bị giật nảy mình, đã bị rộng khắp chú ý. Bên ngoài dưới áp lực, cũng làm cho còn tấm bé Phương Nguyên không được không tuyển chọn biểu tình lạnh nhạt, đến ngụy trang bảo vệ mình, giảm bớt lòi đuôi khả năng.

Dần dà, lạnh lùng ngược lại thành thói quen của chính mình biểu tình.

Cứ như vậy, Cậu Mợ lại cũng không tốt hà khắc chính mình cùng đệ đệ, theo tuổi càng lớn, tiền đồ càng được xem trọng, đãi ngộ cũng gia tăng theo.

Bất quá đây cũng không phải là yêu, mà là một loại đầu tư.

Buồn cười người em trai này, nhưng không thấy rõ cái này chân tướng, không chỉ có bị Cậu Mợ giấu kín, còn đối với mình chôn dấu oán hận. Chớ nhìn hắn như bây giờ nhu thuận trung thực, trong trí nhớ bị trắc ra Giáp Đẳng Tư Chất về sau, bị gia tộc đại lực đào tạo, ẩn núp cừu hận ghen ghét đều phóng xuất ra, cũng không ít nhằm vào, làm khó dễ, chèn ép qua chính mình người anh ruột.

Mà về phần tư chất của chính mình nha...

Ha ha, cao nhất chỉ là bính đẳng mà thôi.

Vận mệnh luôn thích nói giỡn.

Một thai song bào, ca ca tư chất chẳng qua là bính đẳng, nhưng độc hưởng danh thiên tài vài chục năm. Đệ đệ không có tiếng tăm gì, ngược lại có giáp đẳng thiên tư.

Thông suốt kết quả, lại để cho tộc nhân mở rộng tầm mắt. Cũng để cho huynh đệ lưỡng tình cảnh đãi ngộ, triệt để điên đảo.

Đệ đệ như ngọa long thăng thiên, ca ca giống như tiểu phụng hoàng rơi xuống đất.

Phía sau, là đến từ em trai nhiều lần làm khó dễ, Cậu Mợ đối xử lạnh nhạt, tộc nhân khinh thường.

Hận sao?

Phương Nguyên kiếp trước hận qua, hận chính mình tư chất chưa đủ, hận gia tộc vô tình, hận vận mệnh bất công.

Nhưng là bây giờ, hắn dùng năm trăm năm nhân sinh trải qua, một lần nữa xem kỹ đoạn này con đường trải qua, nhưng trong lòng sóng nước chẳng xao, không có một điểm hận ý.

Có cái gì tốt phẫn hận chứ?

Đổi vị trí suy tính một chút, hắn cũng có thể hiểu được đệ đệ, Cậu Mợ, cùng với năm trăm năm sau những cái kia vây công hắn chính phái cường địch.

Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, vốn chính là thế gian này bản chất.

Huống hồ ai có chí nấy, đều tranh giành thiên cơ một đường, giữa lẫn nhau chèn ép sát phạt có cái gì không hiểu chứ?

Năm trăm năm trải qua, đã sớm để cho hắn nhìn thấu đây hết thảy, trong lòng chỉ có Trường Sinh Đại Đạo.

Nếu là có người ngăn cản tại hắn cái này truy cầu, bất kể là ai, đơn giản là ngươi chết ta sống mà thôi.

Trong lòng tham vọng quá lớn, bước lên con đường này, liền nhất định Cử Thế Giai Địch, liền nhất định độc lai độc vãng, liền nhất định sát kiếp trùng trùng điệp điệp.

Cái này là năm trăm năm nhân sinh ngưng luyện tỉnh ngộ.

“Báo thù không là ta ý định, tà ma con đường cũng chưa bao giờ thỏa hiệp hai chữ.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không khỏi bật cười. Quay đầu lại đối với người em trai này, nhàn nhạt nhìn thoáng qua, nói: “Ngươi lui ra a.”

Phương Chính trong lòng không khỏi kinh sợ, cảm giác anh ánh mắt như mũi băng nhọn giống như sắc bén, tựa hồ động xuyên thủng nội tâm hắn chỗ sâu nhất.

Ở dưới ánh mắt như vậy, hắn như trần như nhộng ở trong đống tuyết, không có chút nào bí mật đáng nói.

“Vậy ngày mai cách nhìn, ca ca.” Lập tức không dám nói nhiều nữa, Phương Chính chậm rãi đóng cửa phòng, thưa dạ trở ra.

(Cảm tạ yêu gml, báo lô ăn dưa, hiểu rõ ngôn ngữ 0525 các bạn khen thưởng, cảm tạ trên mạng bay trư, trong mộng kinh hồng chiếu ảnh đến hai vị bạn học điểm tối đa phiếu đánh giá. Mọi người cho tới nay ủng hộ, là ta lớn nhất cảm động cùng động lực. Cảm ơn mọi người như thế tin tưởng ta, ủng hộ ta, tặng phiếu đề cử cho ta.)

(Sách mới thời kỳ, ổn định đổi mới. Mắt một ngày trước hai canh, buổi sáng tám giờ canh một, hai giờ chiều canh một.)

(Còn có một thông tri, trước kia sách cũ «Ngự Yêu Chí Tôn» các bạn đọc cũng biết làm cải biến. Nguyên «Ngự Yêu Chí Tôn» một đám, hai bầy, chuyển thành «Cổ Chân Nhân» một đám, hai bầy, nguyên «Ngự Yêu Chí Tôn» vip bầy cải biến vì «Cổ Chân Nhân» ba bầy. Tại sau này ước chừng trong thời gian 40 ngày, ta sẽ đích thân chủ trì quản lý công tác. Cho nên tại Ngày Lễ thời kỳ, mời các lão bằng hữu bốc lên cái bong bóng, đây không phải chuyện khó. Ở trên quyển sách khung cùng ngày, tiến hành phải loại bỏ công tác, đá vào vẫn không có lên tiếng người. Đồng thời sẽ thiết lập «Cổ Chân Nhân» vip bầy, này bầy sẽ phải đặt mua nghiệm chứng.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

