 

“Chư vị mời nhìn, này là một cây Thiên Niên Phong Liễu.” Nữ Cổ Sư chỉ vào trên đài sự vật, từ từ giới thiệu.

“Phong Liễu này gieo trồng gốc, chính là hiếm thấy trân quý Luyện Cổ phụ liệu. Hoàn cảnh sinh hoạt đặc thù, cần gió lực lượng, mới có thể tiếp tục không ngừng phát triển. Bởi vì Cụ Phong Sơn quanh năm đại gió chẳng ngừng, bởi vậy sản có đại lượng Phong Liễu.”

“Tầm thường Phong Liễu, chỉ có mười mấy năm, trên trăm năm. Nhưng làm vì lần này vật đấu giá, căn này Phong Liễu, có hơn ngàn năm tuổi tác, có thể cần làm Ngũ Chuyển Cổ hợp luyện phụ liệu! Giá quy định năm vạn Nguyên Thạch, bây giờ bắt đầu đấu giá.”

Tiếng nói của Nữ Cổ Sư vừa dứt, đã có người bắt đầu kêu giá.

“Năm vạn năm ngàn!”

“5 vạn 8 ngàn.”

“Sáu vạn năm ngàn.”

“Bảy vạn.”

Giá cả không ngừng mà dâng lên, rất nhiều người đều tham dự đấu giá, đại đa số đều là chuyên nghiệp luyện Cổ Sư.

Thiên Niên Phong Liễu tương đối ít thấy, coi như là Tự gia, tại trên Cụ Phong Sơn sừng sững mấy trăm năm, hôm nay đã chỉ có mười tám đầu hàng tồn.

Phong Liễu không có thân cây, chỉ có cắm rễ tại trong núi đá cây, cùng với vẻn vẹn một cái cành.

Làm gió lớn la lúc, căn này duy nhất cành, thì sẽ theo gió bay múa, dường như đáy biển thon dài đồng cỏ và nguồn nước.

Trên đài căn này Thiên Niên Phong Liễu, đã bị người vì cái gì bàn đứng lên, nhưng tổng chiều dài tuyệt đối vượt qua trăm mét.

Phương Nguyên thử lẫn vào một cước, báo giá tiền. Quả nhiên bên kia Thương Nhai Tí lập tức mở miệng, đem giá cả đề cao năm nghìn.

Nhưng cuối cùng, Phong Liễu bị một vị Luyện Cổ đại sư bỏ vào trong túi, bỏ ra gần cái giá mười vạn.

“Thiên Niên Phong Liễu, đã là thứ tám kiện vật đấu giá. Tại trong lúc này, ta thí nghiệm ra tay, mỗi lần đều lọt vào Thương Nhai Tí bắn tỉa. Ta như không ra tay, hắn liền không ra tay. Xem ra này người tham gia đấu giá, là đặc biệt tới đối nghịch với ta rốt cuộc.” Phương Nguyên ánh mắt chợt lóe lên, đối với Thương Nhai Tí nhỏ hẹp khí lượng nhận thức nhận biết càng sâu sắc thêm hơn khắc.

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua.

Thứ chín kiện vật đấu giá, đệ thập kiện vật đấu giá...

“Phía dưới triển lãm, là thứ mười hai kiện vật đấu giá. Đây là một Truy Phong Cổ, bốn chuyển Di Động Cổ, có thể khiến Cổ Sư có đuổi theo tốc độ của gió. Giá quy định một trăm tám chục ngàn.” Nữ Cổ Sư thanh âm thanh thúy, tại toàn bộ trong phòng đấu giá tiếng vọng.

“Mười chín vạn.”

“Hai mươi vạn!”

“Hai trăm hai chục ngàn!”

“Hai mươi lăm vạn!!”

...

Truy Phong Cổ là đứng đầu vật đấu giá một trong, vừa xuất hiện, liền nhấc lên Phòng Đấu Giá cái thứ nhất cao quyền triều.

Rất nhiều người đều tham dự đấu giá, dĩ vãng lặng yên an tĩnh ghế lô, càng là liên tiếp hô lên báo giá thanh âm.

Gió, ánh sáng, điện, vân bốn loại cổ ở bên trong, di động loại cổ đều hết sức xuất sắc. Truy Phong Cổ là bốn chuyển Cổ Trùng, mang cho Cổ Sư tốc độ biên độ tăng trưởng rất lớn.

Phương Nguyên thử hô giá tiền, Thương Nhai Tí kia lập tức đuổi theo kịp, đem Phương Nguyên báo giá đè xuống.

Phương Nguyên không hề báo giá, hai người giá cả chợt bao phủ sau đó báo giá trong tiếng.

Thỉnh thoảng có mới cạnh tranh giả, gia nhập trận này đấu võ, nhưng cùng lúc người nhiều hơn nhìn qua liên tục tăng lên giá cả, bất đắc dĩ lựa chọn buông tha cho.

Làm giá tiền của Truy Phong Cổ, trên tăng tới ba trăm năm chục ngàn thời điểm, chỉ còn Hạ hai vị Cổ Sư cạnh tranh.

Một vị là Dực Gia gia lão Dực Bất Hối, một vị khác thì là Phi Gia gia lão Phi Loan Phượng.

Dực Gia cùng Phi Gia quan hệ không hề hòa hợp, hai vị gia lão cạnh tranh cũng sảm tạp nóng tính.

Cuối cùng, Truy Phong Cổ dùng bốn mươi bốn giá cao, bị Dực Bất Hối gia lão mua xuống.

Phương Nguyên cho dù có hơn hai triệu Nguyên Thạch, nhưng không có tham gia đấu võ.

Truy Phong Cổ chất chứa gió đạo văn, hắn như vận dụng, trên người các đại bóng thú đều sẽ có quấy nhiễu tác dụng, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều. Bởi vậy Truy Phong Cổ cũng không thích hợp Phương Nguyên.

“Nếu là bốn chuyển Tiên Phong Cổ, ta ngược lại thật ra có ý hướng đấu giá mua, nhưng đáng tiếc chẳng qua là Truy Phong Cổ mà thôi.”

Phương Nguyên nắm giữ lấy một đạo bài thuốc bí truyền, có thể dùng Tiên Phong Cổ cùng bảy viên sao sáng cổ đều là phụ liệu, cùng một chỗ hợp luyện thành ‘Định Tiên Du Cổ’.

Nhập Mộng Du, Tiêu Dao Du, Định Tiên Du, Tửu Thần Du, hợp xưng là tứ đại Di Động Cổ.

Này bốn loại cổ, đều là Ngũ Chuyển Cổ.

Trong đó, Nhập Mộng Du có thể để cho Cổ Sư tiến vào mộng cảnh của người khác. Tiêu Dao Du, am hiểu nhất né tránh công kích. Định Tiên Du, là một lần duy nhất tiêu hao cổ, nhưng lại có thể để cho Cổ Sư truyền tống đến dưới đời này bất luận cái gì tưởng địa phương muốn đi. Tửu Thần Du, tức thì đặc thù nhất, sớm nhất xuất hiện ở «Nhân Tổ Truyện», nơi đây tạm thời không nhắc tới.

Phương Nguyên có trí nhớ kiếp trước, bởi vậy nắm giữ lấy Tiêu Dao Du Cổ, Định Tiên Du Cổ hai đạo bài thuốc bí truyền. Trong đó Định Tiên Du Cổ, nhất Phương Nguyên cần thiết, nhưng đáng tiếc hợp luyện xác xuất thành công cực thấp, hơn nữa hợp luyện tài liệu đều gom góp không được đầy đủ, chỉ có thể tạm thời thôi.

“Được rồi, kế tiếp là lần này Đấu Giá Hội thứ mười ba kiện vật đấu giá. Một cái... Khổ Lực Cổ!”

Nữ Cổ Sư ở trên đài dương dương sái sái giới thiệu một phen, kỳ thật không cần nàng nói rõ, con mắt của rất nhiều Cổ Sư đã sáng lên ánh sáng chói lọi.

“Khổ Lực Cổ này ta tình thế bắt buộc, ai cũng không ngăn cản được ta. Hai mươi vạn Nguyên Thạch!” Không đợi Nữ Cổ Sư báo giá, Phương Nguyên đã mở miệng hô lớn.

Lời của Phương Nguyên đã dẫn phát Cự Khai Bi không vui: “Người trẻ tuổi, chính là vội vàng xao động. Ta ra hai mươi lăm vạn.”

“Ba trăm ngàn.” Một bên khác, Thương Bí Hý nhanh tiếp tục mở miệng.

“Năm trăm ngàn!” Phương Nguyên báo ra một cái kinh người giá cả.

Toàn bộ Phòng Đấu Giá lập tức ầm ĩ khắp chốn.

“Nghe thanh âm, phải là Cổ Nguyệt Phương Chính!”

“Hắn thật sự là tài đại khí thô a, vì một Khổ Lực Cổ, kêu lên năm trăm ngàn giá cao.”

“Hắn tại diễn võ trường thắng nhiều lần như vậy, tài lực rất hùng hậu.”

Mọi người nhao nhao cảm thán, một ít Lực Đạo Cổ Sư mặt đầy đắng chát, bọn hắn nguyên bản còn đối với Khổ Lực Cổ ôm lấy chờ mong, cũng muốn thử một chút, nhưng không nghĩ tới Phương Nguyên làm thành như vậy, bọn hắn còn chưa báo giá, liền sớm xuất cục.

Đã liền trên đài Nữ Cổ Sư cũng là mặt đầy ngoài ý muốn.

Khổ Lực Cổ chính là bốn chuyển cổ, nhưng Lực Đạo Cổ Trùng từ trước đến nay đối với chân nguyên yêu cầu không cao, ba chuyển cảnh giới cũng có thể miễn cưỡng vận dụng. Bình thường giá thị trường đều chừng ba mươi tám vạn, so với giá tiền của Truy Phong Cổ còn kém hơn một chút.

Thật không ngờ, Phương Nguyên mới mở miệng chính là năm trăm ngàn, trực tiếp cao hơn trên mười hai vạn Nguyên Thạch đi.

“Người tuổi trẻ bây giờ, thật là có nhiệt tình a.” Cự Khai Bi cảm thán một tiếng, không hề ra giá. Năm trăm ngàn Nguyên Thạch, đầy đủ hắn mua chút mặt khác cổ, đối với hắn càng có trợ giúp.

“Bát ca, Cửu ca...” Thương Bí Hý do dự mà nhìn về phía bên cạnh hai vị Thiếu chủ.

Cửu ca Thương Toan Nghê không nói gì, chỉ nhìn hướng Thương Bồ Lao.

“Thập đệ, cái này muốn xem ý tứ của ngươi. Ngươi muốn tranh giành, chúng ta anh Tự Nhiên Lực ủng hộ ngươi đến cùng.” Thương Bồ Lao cười khích lệ nói.

Thương Bí Hý cắn răng: “Năm trăm ngàn... Thật sự được chả bằng mất, mà thôi, liền để cho Phương Chính hắn phải đi đi.”

Hắn cũng buông tha cho đấu võ.

Phương Nguyên thể hiện ra tình thế bắt buộc quyết tâm, thoáng cái đem hai vị cạnh tranh giả đều đánh tiếp.

“Năm trăm ngàn lần thứ nhất.”

“Năm trăm ngàn lần thứ hai.”

“Năm trăm ngàn thứ ba...”

“Chậm đã, ta ra 51 vạn.” Ngay tại Nữ Cổ Sư sắp giải quyết dứt khoát thời điểm, từ năm Phòng Vip trong truyền ra Thương Nhai Tí ung dung thanh âm.

“Hừ, Thương Nhai Tí, chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn cản ta? Sáu mươi vạn Nguyên Thạch.” Phương Nguyên lập tức mở miệng, trong giọng nói toát ra một cỗ khinh thường tình cảnh.

Thương Nhai Tí cười lạnh: “Phương Chính ngươi muốn chơi, ta liền chơi với ngươi xuống dưới. Sáu mươi mốt vạn.”

Phòng Đấu Giá một mảnh ầm ầm.

“Phương Chính cùng Thương Gia Thiếu Chủ giang thượng!”

“Tại sao có thể như vậy?”

“Phương Chính có Tử Kinh Lệnh Bài nơi tay, chính là Thương Gia khách quý, không sợ Thương Nhai Tí Thiếu chủ thân quyền phần. Nhưng Thương Nhai Tí chưởng quản Thương Gia Thành đại cửa hàng nhỏ, tài lực càng hùng hậu. Này chính là một cuộc Long tranh Hổ đấu.”

...

“Bảy trăm ngàn!” Phương Nguyên quát to một tiếng, “Thương Nhai Tí ngươi trồng trong tay ta, chính là là của ta Thủ Hạ Bại Tướng. Nhìn tới lần trước là ngươi tiếp nhận giáo huấn không đủ a.”

Thương Nhai Tí lập tức phản bác: “Thả ngươi rắm thối, nhìn lần này đến tột cùng là ai giáo huấn ai! Bảy mươi mốt vạn!!”

Chuyện đó truyền ra, mọi người lại là một hồi sôi trào.

Mâu thuẫn của Thương Nhai Tí cùng Phương Nguyên, tại Thương Gia Thành cao tầng không phải là bí mật. Nhưng là đối với bình thường Cổ Sư mà nói, nhưng là một Đại Bát Quái.

Trong lúc nhất thời, mọi người bắt đầu nhao nhao suy đoán, Thương Nhai Tí kết quả thế nào cùng Phương Nguyên kết thù.

“Rất hiển nhiên, Thương Nhai Tí đã từng ở trong thi đấu thua ở Phương Nguyên, bởi vậy muốn trả thù hắn.”

“Làm gì so đo những nguyên nhân này. Nhai Tí Thiếu Chủ khí lượng nhỏ hẹp, coi như là đi đường lúc cùng người qua đường va va chạm chạm, hắn cũng có trả thù. Hơn nữa Phương Chính là một cái coi trời bằng vung chủ nhân, hai người không gây ra mâu thuẫn mới kỳ lạ quý hiếm đây.”

“Các ngươi đều đã đoán sai, ta đã nghe ngóng, Thương Nhai Tí cùng Phương Chính hai người một lần giống như trên Tần Diễm Lâu, đều đối đầu bài An Ngư Cô Nương cố ý. Nhưng cuối cùng Phương Chính đắc thủ, bởi vậy Thương Nhai Tí ghi hận trong lòng.”

“Thiệt hay giả nhỉ?” Có người chợt tỏ vẻ hoài nghi.

Vừa nói chuyện người nọ, biểu hiện là nghiêm nghị không sợ bộ dạng, chỉ một cái một chỗ ngồi: “Các ngươi nhìn, chỗ đó an vị lấy An Ngư Cô Nương. Các ngươi không cần hoài nghi ta, chỉ cần hỏi nàng một chút là được.”

Vì vậy, mọi người hướng An Ngư Cô Nương quăng đi ánh mắt hỏi thăm.

An Ngư Cô Nương cũng ngẩn ra, không nghĩ tới bỗng nhiên liên lụy đến chính mình. Nhưng nàng chợt thấy, trong đám người tú bà chính hướng nàng trong nháy mắt ý bảo.

Nàng lập tức minh bạch, đây là một trận động linh cơ một cái lăng xê. Cần biết như nàng loại này thân quyền phân Thanh Lâu Nữ Tử, chỉ có như vậy lăng xê, mới có thể làm chính mình giá trị con người cao hơn.

Nàng không có chính diện đáp lại, gục đầu xuống, trên mặt hiện đầy đỏ ửng. Chỉ làm ra lần này thần thái, lập tức khiến cho hoài nghi người đã tin tưởng hơn phân nửa.

“Quả nhiên là như vậy.”

“Nhìn thần thái của An Ngư Cô Nương, đáp ứng hô chi dục xuất!”

“Các ngươi không biết nội tình, nhưng ta biết. Từ trước mỹ nhân phối hợp anh hùng. An Ngư Cô Nương vì cái gì ưa thích Phương Chính chứ?”

“Tại sao vậy?”

“Hắc hắc... Bởi vì Thương Nhai Tí đơn bó gầy còm, phía dưới không được a. Nhưng Phương Chính nhưng Long Tinh Hổ Mãnh, mỗi lần trùng kích, đều có thể động dụng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Sơn Trư xông tới lực, Tông Hùng đánh ra lực, Ngạc Ngư vung đuôi tựa như xoắn kình, còn có bôn trì của Tuấn Mã lực, Thanh Ngưu sức bền bỉ, Thạch Quy sức chịu đựng... Chậc chậc, như vậy nam tử, cô nương nào không thích chứ?”

“Ồ ——!” Lập tức, rất nhiều nam tử đều phát ra ngầm hiểu đốn ngộ âm thanh.

Rất nhiều nữ tử cũng không khỏi kẹp chặt hai chân, đầy xấu hổ chóng mặt, sa vào đến mơ màng chính giữa.

Đầu của An Ngư Cô Nương, rủ xuống được thấp hơn, trong lòng tức thì âm thầm vui mừng: “Lão nương muốn phát hỏa, lão nương muốn phát hỏa!”

Phòng Đấu Giá trong đại sảnh mọi người tập thể bát quái thời điểm, Phương Nguyên cùng Thương Nhai Tí đấu giá, đã tiêu thăng đến 81 vạn.

“Phương Chính, hôm nay có ta ở đây, ngươi phải thua không thể nghi ngờ. Buông tha đi, ngươi là không đấu lại ta.” Thương Nhai Tí đắc ý cười to, hắn lại một lần gia tăng một vạn Nguyên Thạch, chính là vì buồn nôn Phương Nguyên.

“Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi! Không phải là 81 vạn mà thôi, có gì đặc biệt hơn người.” Phương Nguyên phát ra hừ lạnh một tiếng.

“Thiếu chủ, có thể, nên thu tay lại.” Một vị gia nô dè dặt cận lời nói.

Thương Nhai Tí do dự một chút: “Trong lòng ta có tính toán. Phương Chính đối với Khổ Lực Cổ tình thế bắt buộc! Cùng Phương Chính tăng giá nữa, ta lại thêm một lần, sau đó lại thu tay lại. Thằng ngu này, bỏ ra hơn tám mươi vạn, mua Khổ Lực Cổ, trọn vẹn là gấp hai hơn giá cả. Bảo ta trút cơn giận, thật là khiến người vui vẻ, ha ha ha!”

Lúc này, thanh âm của Phương Nguyên truyền đến.

“Bất quá lần này, ta liền tha cho ngươi một lần, Khổ Lực Cổ để cho ngươi rồi.”

Gia nô: “...”

Thương Nhai Tí: “...”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

