 

“Cuộc chiến đấu này chấm dứt, chín thành chân nguyên tiêu hao hết bảy thành, còn chỉ còn lại có hai thành...” Gặt hái được một phen thắng lợi về sau, Bạch Ngưng Băng đã đi ra Diễn Võ Trường.

Nàng vừa đi, một bên tiến hành tổng kết.

Mỗi trận sau khi chiến đấu, bọn ta sẽ tiến hành tổng kết. Hôm nay chiến đấu với Thiết Đao Khổ, mặc dù không có giết chết hắn rất đúng đáng tiếc, nhưng mà thu hoạch của Bạch Ngưng Băng cũng rất lớn.

“Mới vừa cuộc chiến đấu kia, tuy rằng kịch liệt, nhưng ngắn ngủi. Ta nhưng tiêu hao nhiều như vậy chân nguyên, ngẫm lại xem ta còn là Giáp Đẳng Tư Chất chân nguyên Khôi Phục Lực. Chiến đấu kịch liệt thời điểm, trên thân ta bộ này Cổ Trùng chân nguyên tiêu hao liền lộ ra hơn nhiều.”

Rất nhiều Cổ Sư tổ hợp Cổ Trùng, cũng khó khăn ở chỗ này.

Đại uy lực Cổ Trùng, ai không thích? Nhưng thường thường Cổ Trùng hiệu năng càng lớn, tiêu hao chân nguyên thì càng nhiều.

Uy lực lớn, tiêu hao chân nguyên thiếu đương nhiên cũng có. Vậy cũng là quý hiếm Cổ Trùng, giá cả liền đắt giá.

Bạch Ngưng Băng trên tay tuy rằng còn có tiền dư, nhưng mà đã không rộng như vậy dụ rồi. Nàng là người thông minh, rất nhanh thì ý thức được tự thân tình cảnh, chủ động bắt đầu tiết kiệm.

Trước kia, nàng tiêu tiền như nước, đối với Nguyên Thạch giá trị không có thanh khái niệm. Vậy cũng là gia tộc tại toàn lực bồi dưỡng nàng.

Hiện tại, bản thân nàng đương gia chưởng tiền, một đoạn thời gian xuống, nàng đã hoàn thành ý thức lên trọng yếu thay đổi.

Phương Nguyên đang tăng lên, Bạch Ngưng Băng cũng đang nhanh chóng tiến bộ.

“Nếu như ta có Thiên Nguyên Bảo Liên của Phương Nguyên, vậy cũng tốt. Ít nhất tại ba chuyển, không nên cử động tâm chân nguyên tiêu hao vấn đề.” Bạch Ngưng Băng nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi dâng lên một hồi hâm mộ ghen ghét cảm xúc.

Phương Nguyên tên kia, đi là lực đạo. Lực Đạo Cổ Trùng đối với chân nguyên tiêu hao ít nhất, dùng hắn chín thành Giáp Đẳng Tư Chất, chân nguyên rất dồi dào. Thiên Nguyên Bảo Liên thả ở hắn nơi đó, căn bản bày ra không xuất ra giá trị thực sự đến, quả thật là người tài giỏi không được trọng dụng!

“Nếu là có thể từ Phương Nguyên trong tay, thu mua Thiên Nguyên Bảo Liên chứ?”

Bạch Ngưng Băng lắc đầu, rất nhanh thì đem cái này không thiết thực ý niệm trong đầu, từ trong đầu đẩy ra ngoài.

Phương Nguyên là người nào, nàng quá quá là rõ ràng rồi.

Chưa bao giờ thấy hắn chịu thiệt qua, nếu thật có một ngày, từ trong tay hắn lấy đi Thiên Nguyên Bảo Liên, vậy mình nhất định phải trả giá nghiêm trọng hơn một cái giá lớn.

“Không có Thiên Nguyên Bảo Liên phụ trợ, ta đây cũng chỉ phải cắt giảm trên tay Cổ Trùng rồi.”

Cẩn thận suy tư một lát sau, Bạch Ngưng Băng quyết định phải bỏ qua Tuyết Cầu Cổ.

Tuyết Cầu Cổ, là ba chuyển cổ bên trong trong cao đoan, trước kia nàng định dùng làm viễn trình công kích thủ đoạn.

Nhưng cái này cổ thật sự có không có chút tiêu hao chân nguyên.

Một phát tuyết cầu, còn đỡ một ít. Nhưng một cuộc kịch liệt trong chiến đấu, làm sao có thể chỉ phát một cái tuyết cầu chứ?

Năm sáu phát tuyết cầu về sau, chân nguyên mức tiêu hao liền lớn.

“Bỏ qua Tuyết Cầu Cổ, giữ lại Băng Trùy Cổ. Băng Trùy Cổ mặc dù chỉ là hai chuyển, nhưng là có thể tạo được nhất định được kiềm chế tác dụng. Nếu là phối hợp Băng Bạo Cổ, cũng có thể tạo thành uy hiếp.”

Băng Bạo Cổ là ba chuyển cổ, có thể làm nổ khối băng, hình thành trong nháy mắt mạnh mẽ Đại Sát Thương lực.

Khối băng càng lớn càng lâu càng rét lạnh, uy lực nổ tung lại càng lớn.

Mới vừa cùng chiến đấu của Thiết Đao Khổ trong, chính là Băng Bạo Cổ kiến công.

Đương nhiên khối băng làm nổ về sau, Bạch Ngưng Băng như bị ảnh hưởng đến, bản thân cũng sẽ bị thương tổn. Nhưng nếu là hóa thân băng tinh, tổn thương đã đi xuống hạ thấp một cái cấp bậc.

Vừa nghĩ tới mới vừa phấn khích chiến đấu, Bạch Ngưng Băng liếm môi một cái, cảm thấy có chút hưng phấn.

Giống vậy Băng Đạo Cổ Sư, truy cầu phòng ngự, hoặc là khốn địch năng lực. Chỉ có Hỏa Đạo Cổ Sư, Lôi Đạo Cổ Sư cùng truy cầu Bạo Tạc Lực Lượng.

Nhưng Bạch Ngưng Băng hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược. Băng Bạo Cổ là của nàng một cái linh cảm, không nghĩ tới hiệu quả chuyện tốt, vượt quá ban đầu dự đoán.

“Băng Bạo Cổ trong chiến đấu hiệu quả rất tốt, rất đặc sắc, sau này phải tiếp tục phát triển.” Bạch Ngưng Băng âm thầm tính toán.

Nàng trước kia tôn trọng ngay thẳng cuồng mãnh tiến công, ác liệt băng phong cắt nhỏ hết thảy. Nhưng là cùng Phương Nguyên sớm chiều ở chung về sau, nàng mưa dầm thấm đất, thời gian dần qua đối với một chút âm hiểm chiêu số cảm thấy hứng thú.

Nàng đối với thế gian hết thảy đặc sắc, đều cảm thấy rất hứng thú.

“Băng Tinh Cổ, Băng Nhận Cổ, Băng Trùy Cổ, Băng Bạo Cổ... Tổ hợp như vậy, có thể hay không đánh bại Phương Nguyên?”

Trong lòng Bạch Ngưng Băng đều là đem Phương Nguyên cho rằng đệ nhất quân xanh.

“Phương Nguyên đi lực đạo, có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, cận chiến phương diện so với hắn mới vừa người kia còn muốn uy mãnh bá đạo, bằng vào ta khả năng hiện giờ, muốn thắng hắn cũng không dễ dàng. Trừ phi ta có thể tái hiện sát chiêu của ta.”

Sát chiêu của Bạch Ngưng Băng, chính là nàng tự nghĩ ra Băng Nhận Phong Bạo. Trước kia chỉ dùng để Toàn Chủng Cổ, phối hợp Toàn Phong Cổ, Băng Đao Cổ, hình thành băng phong vòi rồng.

Nhưng bây giờ Bạch Ngưng Băng ánh mắt mở rộng, loại này phối hợp đã quá hạn, băng phong vòi rồng khi dễ hai chuyển thật cũng không chênh lệch, phóng tới ba chuyển tầng thứ này, liền có chút miễn cưỡng rồi.

Những ngày gần đây, Bạch Ngưng Băng một mực suy nghĩ như thế nào cải tiến sát chiêu của chính mình, nhưng vẫn không có đầu mối.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một việc, bộ pháp nhanh hơn: “Đúng rồi, hôm nay là Phương Nguyên thăng lên Đệ Tứ Nội Thành trận chiến thứ nhất. Hiện tại đi xem, vẫn còn kịp!”

...

“Giết, giết hắn đi!”

“Chu Bát, nhanh động, còn không đem tiểu tử này đâm chết!”

“Theo ta thấy, Chu Bát không cần tự mình động thủ, Phương Chính tiểu tử kia muốn không chịu nổi.”

“Hắc hắc, tiểu tử này phiền toái. Một đi lên liền đụng phải Chu Bát, chính khắc chế lực đạo của hắn đấu pháp.”

Bên diễn võ trường, đều nghị luận, người người nhốn nháo.

“Xem ra Phương Nguyên trận chiến đấu này, hấp dẫn không ít người đang xem cuộc chiến. Cũng thế, Diễn Võ Khu không hề cấm người đang xem cuộc chiến tu vi. Chỉ cần Cổ Sư có tiền, có thể tới nơi này đang xem cuộc chiến.” Bạch Ngưng Băng đi vào bên diễn võ trường, đối với chung quanh nhìn lướt qua, chợt đưa mắt trình diện bên trên.

Đây là hạng trung Diễn Võ Trường, địa hình là thông thường gạch đá.

Phương Nguyên đang cùng một vị hình thể khổng lồ Cổ Sư, kịch chiến chung một chỗ. Dựa theo Người đứng xem nghị luận, đối thủ của Phương Nguyên, phải là cái kia ‘Chu Bát’.

Chu Bát hình thể khổng lồ, hắn thân cao tới ba mét, toàn thân mọc đầy mập mỡ, tỏ ra đầu, tay chân đều tựa như biến nhỏ một chút giống như. Thật giống như là trên địa cầu đô vật tay, bị phóng đại gấp bội.

Trên cái thế giới này, bất kể là Cổ Sư, còn là phàm nhân, thân cao một giống như đều sẽ không vượt qua hai mét. Chu Bát loại này thân cao, không có hiển nhiên là vận dụng lực lượng của Cổ Trùng, mới sinh ra biến hóa.

Trên thực tế, này rất bình thường.

Rất nhiều phi hành lưu phái Cổ Sư, sẽ đem tự thân cốt cách đổi thành ánh sáng, giảm xuống sức nặng. Một ít địa độn Cổ Sư, tức thì dùng súc cốt cổ, biến mình thành một người lùn. Bởi như vậy, tại đào hang thời điểm, tiêu hao liền giảm rất nhiều.

Bạch Ngưng Băng đối với Chu Bát cũng không biết, nhưng mà nghe người bên cạnh đứt quãng tiếng thảo luận, cũng hiểu rõ Chu Bát đấu pháp.

Chu Bát là am hiểu phòng ngự Cổ Sư.

Hắn cả người mập mỡ, cung cấp cho hắn tương đối ca tụng bảo hộ.

Phương Nguyên vây quanh Chu Bát, quyền cước như bay, đánh vào trên người của hắn. Thân thể của Chu Bát đã bị trọng kích, mập mỡ liền giống như như nước chảy lắc lư, đem lực lượng của Phương Nguyên chia sẻ đến toàn thân các nơi. Sau đó lại lợi dụng Cổ Trùng, đem cỗ lực lượng này tụ tập lại, thông qua phản chấn phương thức, “quà đáp lễ” cho Phương Nguyên.

Trên thân Chu Bát cổ, nghe nói là được từ một cái Ma Đạo Truyền Thừa. Rốt cuộc có bao nhiêu cổ, là tên là gì, hắn một mực đều không có cho hấp thụ ánh sáng.

Nhưng hắn loại này đấu pháp, gọi người không biết làm sao, thực tế khắc chế Lực Đạo Cổ Sư.

“Phương Chính, ngươi nghỉ ngơi một chút khí lực đi, sẽ vô dụng thôi. Ngươi mỗi một quyền lực lượng, ta đều có thể phản chấn cho ngươi tám phần. Một trận quyền bàn chân đánh xuống, ta không có chuyện gì, ngươi ngược lại bị thương. Ngươi bây giờ còn không có cảm giác được sao?” Chu Bát úng thanh úng khí nói xong.

Hắn trực tiếp ngồi ở trên diễn võ trường, mặc cho Phương Nguyên vây quanh hắn tiến công, có một loại vị nhưng bất động khí độ.

Sơn Trư Hư Ảnh, Tông Hùng Hư Ảnh, Ngạc Ngư Hư Ảnh, không ngừng mà tại trên đỉnh đầu của Phương Nguyên thoáng hiện. Một màn này, giống như chính là hắn hành hung Bối Sơn Cáp Mô lúc cảnh tượng tái hiện, nhưng mà Chu Bát nhưng thờ ơ.

Ngươi phấn đem hết toàn lực, đối phương nhưng như một người không có chuyện gì liếc mắt, tình hình này như tại sao không gọi người nhụt chí?

Nhưng Phương Nguyên kiên nhẫn, không nói tiếng nào, vây quanh Chu Bát hành hung.

Từ chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền bộ dạng như vậy. Hôm nay đã giằng co thời gian một nén nhang rồi.

“Hô!” Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, bỗng nhiên thu hồi thế công, sau lùi một bước.

Khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi, đến từ Chu Bát lực phản chấn, chấn động phế phủ của hắn ngũ tạng, khiến cho hắn bị nội thương.

Hắn có thiết cốt, có thép, lại có Thiên Bồng Cổ, còn cất giấu Kim Cương Cổ, nhưng mà này lực chấn động, nhưng xuyên thấu qua những thứ này phòng hộ, chuyên tấn công nội tạng của hắn.

Nội tạng của hắn cũng không có cường hóa, dù là một mực dùng Tự Lực Canh Sinh Cổ khôi phục, thương thế cũng càng ngày càng nặng.

Phương Nguyên dừng lại thế công, lực phản chấn cũng liền biến mất, mấy hơi thở về sau, nội tạng của hắn thương thế liền khỏi hẳn.

Tiếp tục tiến công!

Hắn sải mạnh một bước, lần nữa nhào tới, hai đấm hung ác nện như sao băng, quyền quyền đánh ra tiếng gió gào thét. Chu Bát đầy người mập mỡ lần nữa đung đưa, từng quyền mà thừa nhận, lại một đợt * mà phản chấn trở về.

“Phương Chính, ngươi có Trị Liệu Cổ, ta cũng có Trị Liệu Cổ. Ngươi đã bị tám phần công kích, ta chỉ được hai thành. Ngươi là hao tổn bất quá ta, không bằng nhận thua đi.” Chu Bát tiếp tục khuyên.

Phương Nguyên chẳng qua là cường công không nói.

Đến phiên khóe miệng trào máu thời điểm, hắn liền dừng lại trong tay thế công, dùng Tự Lực Canh Sinh Cổ khôi phục trị liệu.

Hắn tuy rằng tản đi một heo chi lực, nhưng lại lại thêm vào ngưu lực, mã lực cùng nửa cái quy lực, hiệu quả của Tự Lực Canh Sinh Cổ đã vượt qua Nhục Bạch Cốt.

Tình huống như vậy, không ngừng mà kéo dài nữa, người đang xem cuộc chiến đều có chút không muốn, có chút thậm chí bắt đầu ngáp.

“Quá nhàm chán...”

“Thật không biết Phương Chính đánh cho cái gì sức lực.”

“Hôm nay Chu Bát cũng có chút khác thường a, như thế nào một mực đều không có chủ động tiến công?”

“Đây không phải hắn trước sau như một phong cách sao? Trước phòng thủ, hao phí đối thủ chân nguyên cùng chiến đấu kích tình, sau đó tại một lần hành động xuất động, đem đối thủ đánh gục.”

“Vấn đề nằm ở chỗ nơi đây nha, Phương Chính tiểu tử này quá kích tình, đánh cho nửa ngày không có khởi sắc, một chút cũng nhìn không ra nhụt chí bộ dạng. Hắn là lực tu, tiêu hao chân nguyên cũng ít. Như vậy giằng co nữa, lúc nào có thể đến cùng a.”

“Tình hình này, các ngươi còn nhìn không ra sao? Chu Bát là đang đùa giỡn người mới chứ.”

Lời này dẫn tới người chung quanh một hồi vui cười.

Phương Nguyên tại một ít quanh năm tư xen lẫn trong Cổ Sư của Diễn Võ Khu mà nói, thật là non không thể lại non người mới.

“Phương Chính, như ngươi vậy đánh tiếp, thật sự không có ý gì. Ta đối với ngươi Toàn Lực Dĩ Phó Cổ không có hứng thú chút nào, với tư cách tiền bối, không muốn khi dễ ngươi người mới này. Ngươi vẫn chủ động lui ra thôi, ta đáp ứng ngươi không chọn ngươi Cổ Trùng là được.” Chu Bát a a cười.

Hắn thừa nhận công kích của Phương Nguyên, mỗi một quyền đều có Sơn Trư xông tới, Ngạc Ngư cắn xé, Tông Hùng đánh ra lực lượng, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cười xuất thân tới.

“Đây là thực lực như thế nào!”

“Không hổ là Đệ Tứ Nội Thành chúng ta tám nhân vật a.”

“Khí tràng này không phải là dùng để trưng cho đẹp.”

Người đang xem cuộc chiến đám tất cả đều động dung.

“Câm miệng, ngươi này con heo mập!” Phương Nguyên đột nhiên chợt quát một tiếng.

Toàn trường yên tĩnh.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

