 

Tiết hai mươi chín: Không từ thủ đoạn 

“Nâng cốc đều thả đến dưới giường.” Phương Nguyên chỉ huy lấy khách sạn bốn tên hỏa kế.

Bọn hắn mỗi trong tay người đều xách nước cờ đàn Thanh Trúc Tửu. Đây là Phương Nguyên vơ vét tài sản học viên khác về sau, tựu đi tới khách sạn, một hơi lại mua hai mươi đàn.

Mỗi đàn hai khối Nguyên Thạch, Phương Nguyên vì Tửu Trùng, thoáng cái ném ra bốn mươi khối Nguyên Thạch.

Mới vừa cổ lên túi tiền, lập tức liền xẹp một nửa, chỉ còn lại có ba mươi chín khối Nguyên Thạch. Bất quá coi như là đáng giá, những rượu này có thể chèo chống Tửu Trùng một đoạn so sánh lâu thời gian rồi.

“Yes Sir.” Bọn Tiểu Nhị vội vàng đáp, đối với Cổ Sư bọn hắn không dám chút nào bất kính.

Hơn nữa Phương Nguyên mua nhiều như vậy rượu, có thể nói là khách sạn khách hàng lớn rồi. Tại chưởng quầy trước mặt nhẹ nhàng một câu, có thể khiến cái này tiểu nhị dễ dàng vứt bỏ công tác.

Bọn Tiểu Nhị đi rồi, Phương Nguyên đóng lại ký túc xá cửa phòng, ngồi xếp bằng ở trên giường.

Đã là ban đêm.

Trên bầu trời Nguyệt Minh Tinh Hi, trong gió đêm chảy xuôi theo hoa mai.

Trong phòng không có chút đèn, Phương Nguyên vuốt lên nỗi lòng, tâm thần đưa vào Nguyên Hải.

Nguyên Hải sóng cả sinh diệt, nước biển tản ra màu vàng xanh nhạt ánh sáng lộng lẫy. Mỗi một cỗ nước biển, đều là một chuyển Cổ Sư đặc hữu Thanh Đồng Chân Nguyên.

Nguyên Hải chỉ đạt tới cả cái Không Khiếu tứ thành bốn, đây là Phương Nguyên Bính Đẳng Tư Chất cực hạn.

Không Khiếu bốn vách tường, là tầng một mong mỏng bạch sắc quang màng, chèo chống lại bao vây lấy Không Khiếu.

Tại trên không Nguyên Hải, không có vật gì. Xuân Thu Thiền tại Phương Nguyên điều động một chút, đã lần nữa che giấu, trong cơn ngủ say tu dưỡng đi.

Ngược lại là Chân Nguyên Hải trên mặt, nổi lơ lửng một con mập trắng đáng yêu Tửu Trùng.

Nó tại Chân Nguyên Hải trong nước tùy ý mừng rỡ, có đôi khi lặn vào biển, có đôi khi bãi đầu vung đuôi, tóe lên điểm giọt nước.

Phương Nguyên ý niệm trong đầu khẽ động, Tửu Trùng lập tức hưởng ứng, đình chỉ chơi đùa, vo thành một tô canh tròn hình dạng, du du lơ lửng, lên tới Không Khiếu Trung Ương Địa Đái, thoát ly Thanh Đồng Hải mặt.

“Đi.” Phương Nguyên điều động một thành chân nguyên, hình thành một cỗ dòng nhỏ, lao ngược lên trên, kể hết quán chú đến Tửu Trùng trong cơ thể.

Tửu Trùng sớm đã bị hắn luyện hóa, bởi vậy ai đến cũng không có cự tuyệt, đem này cổ chân nguyên toàn bộ hấp thu vào trong thân thể.

Lập tức, tứ thành bốn mặt biển, liền giảm xuống một đoạn nhỏ.

Đem chân nguyên hóa làm động lực, vo thành một cục Tửu Trùng bắt đầu tách ra hào quang màu trắng. Hào quang trong hòa hợp mùi rượu dần dần sinh ra, cuối cùng rót thành một đoàn màu trắng nhạt rượu sương mù.

Rượu sương mù kỳ diệu, cũng không phiêu tán, mà là cái lồng gắn vào bên người của Tửu Trùng.

“Lên.” Phương Nguyên ý niệm trong đầu khẽ động, lại điều động ra một thành chân nguyên.

Thanh Đồng Hải nước nhào tới rượu sương mù, rượu sương mù dung nhập trong nước biển, càng ngày càng ít, cuối cùng một tia đều không thừa. Mà này một thành Thanh Đồng Chân Nguyên, cũng hư không tiêu thất bình thường thể tích, chỉ còn lại có nửa thành.

Nhưng cái này nửa thành chân nguyên, nhưng so với trước kia càng thêm cô đọng. Vốn là chân nguyên, là màu xanh biếc, tản ra đồng ánh sáng lộng lẫy. Bây giờ này cổ chân nguyên, tuy rằng đồng dạng có một loại đồng màu sắc, nhưng mà màu xanh lá nhưng càng sâu tầng một, là xanh biếc sắc.

Thương chân nguyên màu xanh lục, là một chuyển Trung Giai Cổ Sư mới có chân nguyên. Tác dụng của Tửu Trùng, chính là cô đọng chân nguyên, đem Cổ Sư chân nguyên tăng lên một cái Tiểu cảnh giới!

Cổ Sư có Cửu Đại Cảnh Giới, từ thấp đến cao hết sức một chuyển, 2 chuyển, cho đến cửu chuyển. Mỗi một Đại cảnh giới trong lại tế phân bốn cái Tiểu cảnh giới, theo thứ tự là sơ giai, trung giai, đẳng cấp cao cùng đỉnh phong.

Phương Nguyên lúc này chẳng qua là một chuyển Sơ Giai Cổ Sư, nhưng mà dưới sự trợ giúp của Tửu Trùng, lại có nửa thành một chuyển trung cấp Cổ Sư chân nguyên!

“Ta muốn ngưng luyện ra nửa thành Trung Giai Chân Nguyên, phải tiêu hao hai thành Sơ Giai Chân Nguyên. Ta muốn đem trong Không Khiếu tứ thành bốn Nguyên Hải, đều chuyển đổi thành Trung Giai Chân Nguyên, phải hao phí gần mười tám thành Sơ Giai Chân Nguyên. Muốn muốn mau sớm mà đạt thành cái mục tiêu này, phải mượn nhờ Nguyên Thạch rồi.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên mở hai mắt ra, từ trong túi móc ra một quả trứng vịt lớn nhỏ nguyên vẹn Nguyên Thạch.

Nguyên Thạch là một loại khối bầu dục hơi mờ hòn đá, màu xám trắng, theo trong đá Thiên Nhiên Chân Nguyên không ngừng hao tổn, hình thể của nó cũng sẽ không ngừng thu nhỏ lại.

Tay phải hắn chậm rãi khép lại, đem Nguyên Thạch nắm chắc trong lòng bàn tay, hấp thu bên trong Thiên Nhiên Chân Nguyên, không ngừng mà bổ sung đến Không Khiếu của chính mình bên trong.

Trong Không Khiếu nguyên bản giảm xuống mặt biển, tùy theo chậm rãi trên thăng lên.

Nguyên Thạch chính là lấy ra dùng là, Phương Nguyên tuyệt không keo kiệt, càng sẽ không tiết kiệm.

“Ta không có chỗ dựa, không có thân bằng hảo hữu giúp đỡ, cho nên chỉ có thể dựa vào cướp bóc vơ vét tài sản. Hôm nay chẳng qua là lần thứ nhất, sau này cách mỗi bảy ngày học đường cấp cho Nguyên Thạch phụ cấp thời điểm, ta cứ tiếp tục ngăn chặn học đường cửa lớn.”

Cướp bóc vơ vét tài sản một lần, sao có thể thỏa mãn khẩu vị của Phương Nguyên. Cổ Sư tu hành, Nguyên Thạch thiếu thốn nhất cực kỳ khủng khiếp.

Về phần lần này cướp bóc ảnh hưởng, Phương Nguyên không có chút nào lo lắng.

Cái thế giới này, không giống với địa cầu.

Trên địa cầu, trường học thường thường đều cấm ẩu đả, dùng ổn định hài hòa làm chủ. Nhưng mà cái thế giới này, chiến đấu là chủ đề.

Bất kể là Cổ Sư còn là phàm nhân, đều vì sinh tồn mà chiến đấu. Có đôi khi là cùng kinh khủng dã thú tranh đấu, có đôi khi là liều chiến ác liệt cuồng bạo thì khí trời, có đôi khi vì tranh đoạt tài nguyên, cùng kia Cổ Sư hắn giao chiến.

Bởi vậy có tiết chế đánh lộn đánh lạo, ngược lại được một số người chỗ cổ vũ cùng đề xướng.

Từ nhỏ đến lớn, từ đánh lộn đánh lạo đến kịch chiến sinh tử, đây là đại đa số nhân loại sinh hoạt khắc hoạ.

Cái thế giới này diện tích rộng lớn vô biên, chỉ cần Phương Nguyên sinh hoạt Nam Cương, liền so với bảy tám cái địa cầu tổng diện tích còn rộng lớn hơn. Cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh thập phần ác liệt, nhân loại bình thường dùng gia tộc hình thức, kiến tạo sơn trại, co đầu rút cổ góc.

Thường cách một đoạn thời gian, đều có Thú triều, hoặc là cực ác thời tiết, đến trùng kích sơn trại.

Cổ Sư trở thành thủ hộ sơn trại trung kiên lực lượng, hàng năm giảm quân số tình trạng đều so sánh nghiêm trọng.

Sinh hoạt cần phải có cường đại Chiến Đấu Ý Chí người. Gia tộc cần chiến đấu Cổ Sư, từ chê ít.

Huống hồ, Phương Nguyên ra tay là có chừng mực đấy.

Hắn cũng không công kích đến mong, bởi vì này sẽ dễ dàng tạo thành cái cằm gãy xương, dễ dàng tai nạn chết người. Cũng không công kích sau gáy của người khác, đánh nhau thời điểm, hắn không dùng quyền, cũng vô ích khuỷu tay, hoặc ngón tay đâm, mà là dùng bàn tay. Đá chân số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ngã xuống đệ tử, không có trọng thương, nhiều lắm thì vết thương nhẹ.

Phương Nguyên không hề thích giết chóc, hắn chẳng qua là đem giết cho rằng một loại thủ đoạn.

Mỗi lần động thủ, hắn đều có mục tiêu rõ rệt. Thủ đoạn gì, là có thể để cho hắn đạt tới mục tiêu đường tắt, hắn hay dùng bao nhiêu cái.

Nói một cách khác, hắn làm việc không từ thủ đoạn.

...

Mây đen trôi nổi tới đây, che lại ánh trăng.

Một tầng bóng ma bao phủ ở Cổ Nguyệt Sơn Trại.

Người tuần đêm điểm canh bang, bang, bang mà gõ cái mõ, xách kỳ nhân đám đã là đêm khuya, cẩn thận dễ cháy, cẩn thận đề phòng dã thú tập kích, cùng với khả năng lẻn vào vào bên ngoài trại Cổ Sư.

Trong sơn trại cũng không có thiếu ngọn đèn dầu không tắt.

Tại Xích Chi Phân Gia, trong thư phòng của Cổ Nguyệt Xích Luyện, ngọn đèn dầu sáng ngời.

Cái này quyền cao chức trọng ông lão, chính dùng một loại giọng ôn hòa, an ủi cháu của chính mình Cổ Nguyệt Xích Thành: “Nghe nói ngươi hôm nay bị Phương Nguyên kia đánh cho?”

Cổ Nguyệt Xích Thành mắt phải đen một vòng, hắn tức giận nói: “Đúng, gia gia. Phương Nguyên người kia, chỉ là khu khu bính đẳng, thật không ngờ kiêu ngạo. Hắn đem chúng ta đều chắn ở cửa, không để ý cùng trường tình nghĩa, cướp bóc Nguyên Thạch của chúng ta. Đáng giận hơn là, học đường phương diện rõ ràng Mở 1 mắt, Nhắm 1 mắt. Cho đến Phương Nguyên nghênh ngang rời đi, bọn thị vệ mới chạy tới. Gia gia, lần này ngài nên giúp đỡ tôn nhi xả cơn giận này a!”

Cổ Nguyệt Xích Luyện nhưng lắc đầu: “Đây là các ngươi chuyện giữa tiểu bối tình. Ngươi cũng chỉ có điều bị vơ vét tài sản chính là một khối Nguyên Thạch, càng không có đã bị trọng thương, gia gia ta vô cớ xuất binh a. Huống hồ cho dù ngươi là bị đánh trọng thương, gia gia cũng sẽ không vì ngươi ra mặt, ngươi minh bạch tại sao không?”

Cổ Nguyệt Xích Thành ngây ngẩn cả người, hắn khổ sở suy nghĩ, sau nửa ngày trong miệng chần chờ nói: “Gia gia, ta có chút hiểu ý tứ của ngươi. Ngài là hy vọng bà mẹ nó lực lượng của chính mình, lấy lại danh dự thật sao?”

“Ngươi chẳng qua là hiểu một khía cạnh.” Cổ Nguyệt Xích Luyện gật gật đầu, “ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không chỉ có chỉ đại biểu cá nhân, còn đại biểu Xích Chi Phân Mạch chúng ta hình tượng. Xích Gia cùng Mạc Gia chúng ta giằng co nhiều năm, nhất cử nhất động của ngươi liền đại biểu cho Xích Gia tương lai hy vọng. Gia gia có thể sau lưng trợ giúp ngươi, nhưng là ngươi phải dựng lên tự mình cố gắng tự lập hình tượng, nếu không ủng hộ gia lão của chúng ta đám nhìn không tới tương lai hy vọng, đều bỏ Xích Gia chúng ta mà đi.”

Nói đến đây, Cổ Nguyệt Xích Luyện than thở một tiếng: “Đây cũng là vì cái gì, gia gia phải trợ giúp ngươi ăn gian, để cho ngươi giả mạo Ất Đẳng Tư Chất nguyên nhân. Xích Gia chúng ta cần muốn một cái mạnh mẽ người thừa kế, mới có thể để cho những cái kia ủng hộ người của chúng ta kiên trì.”

Cổ Nguyệt Xích Thành lúc này mới chợt hiểu: “Gia gia, tôn nhi đã hiểu.”

Cổ Nguyệt Xích Luyện lắc đầu: “Quang hiểu còn không có dùng, muốn cố gắng hăng hái. Phương Nguyên chuyện này là cái tiểu phiền toái, ngươi kế tiếp tu chăm học khổ luyện cơ bản quyền cước, đem tràng tử tìm trở về. Đồng thời, cũng chớ quên, cố gắng tu hành, sớm ngày tấn chức trung giai. Tốt nhất là đoạt được lớp trưởng vị trí, đây là lớn lao vinh quang, đối với Xích Gia chúng ta cũng là một loại trợ giúp.”

“Đúng, gia gia.” Cổ Nguyệt Xích Thành lớn tiếng hòa cùng.

“Ha ha ha, này cổ tinh thần khí mới như Xích Mạch chúng ta người thừa kế bộ dáng. Tôn nhi ngươi hảo hảo cố gắng, gia gia vì đem hết toàn lực trợ giúp ngươi.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

