 

“Ha ha, bây giờ Thương Nhai Tí chỉ sợ sắc mặt tái xanh đi.” Chín Phòng Vip ở bên trong, Ngụy Ương nhịn không được cười rộ lên, “Bất quá, Phương Chính Lão Đệ, ngươi không có mua được Khổ Lực Cổ, thật sự không sao sao?”

Một bên, Thương Tâm Từ cũng hướng Phương Nguyên ném tới ánh mắt ân cần.

Phương Nguyên cười cười: “Khổ Lực Cổ ta đích xác tình thế bắt buộc, bất quá, ta lại không nghĩ làm cái này coi tiền như rác, hoa 81 vạn mua chỉ cổ. Ta tình nguyện chính mình hợp luyện. 81 vạn... Đầy đủ ta thử rất nhiều lần.”

“Nhưng hợp luyện khả năng tính thất bại rất lớn, hơn nữa đối với Hắc Thổ Ca Ca ngươi cũng sẽ có tổn thương.” Thương Tâm Từ ngữ khí lo lắng.

Phương Nguyên nhẹ nhàng mà lắc đầu, việc này hắn có khác lập kế hoạch, lại không thể cùng ngoại nhân nói rõ.

“Hắc! Phương Chính này, đem Thương Nhai Tí đùa bỡn. Thương Nhai Tí bỏ ra trọn vẹn 81 vạn, liền mua Khổ Lực Cổ.” Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết.

“Thương Nhai Tí thằng ngu này, quả thật là cho Thiếu chủ của chúng ta mất mặt!” Đám Thương Gia Thiếu Chủ đều hiện hữu vẻ giận dữ.

“Lại nói Phương Chính diễn thật đúng là như, ngay cả ta đều bị hắn lừa.” Có người cảm khái.

“Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường a. Ta đã sớm ý thức được có chút chỗ không ổn rồi.” Có người Mã Hậu Pháo.

“Thương Nhai Tí khí lượng nhỏ hẹp, yêu thích trả thù, bởi vậy một mực cùng giá. Nhưng Phương Chính cũng không có đạt được ước muốn, hai người đều là nhà thua. Cho nên trong phòng đấu giá không thể bực bội a.” Trong lòng Cự Khai Bi cảm thán.

“Chân chính người thắng, chỉ có Phòng Đấu Giá.”

“Tự gia vui vẻ, một Khổ Lực Cổ, bán đi 81 vạn!”

Mọi người đều nghị luận, châu đầu ghé tai.

Nhưng trong sự thực, bọn hắn không để ý đến còn có một người đại thắng.

Cái kia chính là bỗng nhiên nổi danh An Ngư Cô Nương.

BA~.

Thương Nhai Tí ra sức đem trong tay sứ men xanh cái chén nhỏ, ném trên mặt đất, ngã nát bấy.

Năm Phòng Vip bên trong, các gia nô tức thì quỳ xuống đất cúi đầu, thở cũng không dám thở mạnh.

Thương Nhai Tí ngồi tại vị trí trước, hơi thở tráng kiện, trên trán gân xanh nổi lên, khuôn mặt vẻ giận dữ.

Bị Phương Chính lừa được!

81 vạn a, mua Khổ Lực Cổ, chính mình căn bản không dùng được.

Thương Nhai Tí cảm giác được lòng đang của chính mình nhỏ máu!

Trên thực tế, hắn là tinh minh. Hắn từ lần kia áp chế trung hòa, hấp thu giáo huấn, ngã một lần khôn hơn một chút. Này hơn một năm qua chăm lo việc nước, đem cửa hàng kinh doanh rất khá.

Nhưng Tính Cách quyết định Vận Mệnh.

Hắn chính là bụng dạ hẹp hòi người, cừu hận làm hắn trí bất tỉnh, mắc bẫy của Phương Nguyên.

“Phương Chính, Phương Chính, nếu không phải Độc Thệ Cổ, ta nhất định sẽ giết chết ngươi, đem ngươi Thiên Đao Vạn Quả a!!!” Thương Nhai Tí tại trong lòng càng không ngừng gào thét gầm thét.

Đấu Giá Hội tiếp tục nữa.

Thứ 14 kiện vật đấu giá, thứ mười lăm kiện, mười sáu kiện... Mười tám kiện... Hai mươi tám kiện... Từng đợt sóng đấu giá cao trào nhấc lên, bầu không khí nhiệt liệt, để cho mọi người rất nhanh quên lãng Phương Nguyên cùng Thương Nhai Tí tranh giành.

“Phía dưới là thứ ba mươi hai kiện vật đấu giá —— bốn chuyển Phong Khí Cổ.” Thanh âm của Nữ Cổ Sư như cũ thanh thúy dễ nghe.

Phong Khí Cổ hình như một con bướm, nó có Thanh Lam Sắc hai cánh, mỗi một lần vỗ, đều sẽ có vụn kim cương vậy tinh mang tại không khí chung quanh trong sinh ra. Tự nhiên là thập phần hấp dẫn người đám bọn chúng con ngươi.

Phong Khí Cổ, là rất đặc thù Cổ Trùng. Nó hấp thu sinh mạng sức sống, từ trong gió sinh ra, là Thiên Nhiên Cổ. Cho tới bây giờ, còn chưa có Bí Phương Đại Sư, nghiên cứu ra luyện thành bọn họ bài thuốc bí truyền.

Bí Phương Đại Sư bình thường chia làm ba Trào Lưu Phái. Quá khứ lưu phái, nghiên cứu biến mất lực đạo, khí đạo v. V. Cổ Trùng bài thuốc bí truyền, ý đồ trở lại như cũ. Hiện tại lưu phái, nghiên cứu Thiên Nhiên Cổ, ý đồ nghiên cứu ra hợp luyện bọn họ bài thuốc bí truyền. Còn có tương lai lưu phái, chuyên môn sáng tạo mới Luyện Cổ Bí Phương của Cổ Trùng.

Phong Khí Cổ không chỉ có xuất thân đặc thù, công dụng cũng đặc thù.

Nó nhằm vào một chi chủng tộc quần thể mà thi triển, dùng một loại lực lượng vô hình, tạo nên một loại tập thể trung lưu hành yêu thích hoặc là thói quen.

Thượng Cổ Thời Đại, đám Cổ Sư dùng nó để đối phó đàn thú. Ví dụ như muốn đối phó một chi Cương Châm Trư bầy, Cổ Sư dùng Phong Khí Cổ về sau, chi này Cương Châm Trư bầy, liền bỗng nhiên hình thành một loại, ưa thích dùng toàn thân da lông cọ tảng đá thói quen.

Bề ngoài của Cương Châm Trư, như chuẩn bị châm sắt, Công Phòng Nhất Thể. Cọ xát tảng đá về sau, da lông dần dần tổn hại, đám Cổ Sư đối phó, không cần tốn nhiều sức.

Nhưng về sau, đám Cổ Sư dần dần phát hiện, Phong Khí Cổ dùng để thống trị bộ lạc, gia tộc, là tuyệt hảo đồ sắc bén.

Có gia tộc, lương thực khuyết thiếu, nhưng yêu thích cất rượu. Dùng Phong Khí Cổ về sau, cải biến cất rượu thói quen về sau, lương thực tăng nhiều, gia tộc lớn mạnh.

Phong Khí Cổ không những được dùng để đối nội, cũng có thể dùng đến đối ngoại.

Ở trong lịch sử, có rất nổi tiếng ví dụ.

Hai gia tộc tranh chấp, nhỏ yếu một phương vận dụng Phong Khí Cổ, khiến cho mạnh mẽ đại gia tộc bỗng nhiên hưng khởi nữ tử bó chân bầu không khí.

Cảnh này khiến trong gia tộc này nữ tử, sức lao động đại giảm. Nữ tính Cổ Sư cũng Chiến Đấu Lực giảm nhiều, cuối cùng bị yếu gia tộc nhỏ lật bàn nghịch chuyển mất.

Nói cho cùng đây là cổ thế giới, có ngàn kỳ trăm lạ Cổ Trùng.

Nữ Cổ Sư dương dương sái sái giới thiệu một trận về sau, nói: “Phong Khí Cổ, giá quy định hai mươi sáu vạn Nguyên Thạch.”

“Ba trăm ngàn.” Dực Gia gia lão Dực Bất Hối đầu tiên báo giá.

“Ba trăm năm chục ngàn.” Phi Gia Phi Loan Phượng không yếu thế chút nào.

“37 vạn.” Một vị Bí Phương Đại Sư hô.

“Ba trăm tám chục ngàn.” Ngụy Ương mở miệng. Hắn chấp chưởng Phong Vũ Lâu, cũng hy vọng dùng Phong Khí Cổ này khiến cho cấp dưới làm việc, càng thêm tận tâm tận lực.

“Năm trăm ngàn!” Phương Nguyên lần nữa hô lớn.

Toàn trường yên tĩnh.

Phương Nguyên yên lặng thật lâu, lần này thanh âm lại để cho mọi người hồi tưởng lại, trước đây không lâu hắn cùng Thương Nhai Tí tranh phong.

“Năm mươi vạn Nguyên Thạch, mua một Phong Khí Cổ? Phương Chính, ngươi còn muốn gạt ta? Làm ta khờ tử ư!” Thương Nhai Tí nghiến răng nghiến lợi, trong mắt thiêu đốt lên phẫn hận lửa.

Hắn mới vừa bỏ ra 81 vạn, lại hoa năm trăm ngàn, sẽ phải phá sản.

“Năm trăm ngàn một lần... Hai lần... Ba lượt, thành giao!” Nữ Cổ Sư hô.

Năm cái giá mười vạn, hơi chút vượt qua mọi người mong muốn, không có người tăng giá.

Phong Khí Cổ đối với thế lực có hiệu quả, đối với người công dụng cực nhỏ, cũng khiến cho đại đa số người không hứng lắm.

“Phương Chính Lão Đệ, Phong Khí Cổ này bốn mươi sáu vạn có thể bắt xuống.” Ngụy Ương thở dài.

Thương Tâm Từ đã có hiểu biết bất đồng: “Không, cân nhắc đến Dực Gia, Phi Gia hai vị gia lão, rất có thể phân cao thấp, khiến cho giá cả một đường đột phá đi lên. Kêu giá năm trăm ngàn, thoáng cái bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn, cũng là chính xác lựa chọn.”

“Bốn mươi sáu vạn... Năm trăm ngàn... Hơn nhiều bốn vạn Nguyên Thạch mà thôi. Ngụy đại ca, con này cổ ta liền nhận rồi.” Phương Nguyên phất phất tay, không quan tâm mà nói.

“Thế nào, ngươi chẳng lẽ cũng muốn trùng kiến Cổ Nguyệt Sơn Trại?” Ngụy Ương có chút giật mình, không ngờ rằng Phương Nguyên đối với Phong Khí Cổ thật sự cảm thấy hứng thú.

Mới vừa, hắn còn tưởng rằng, đây là Phương Nguyên thay hắn kêu giá đây này.

“Đương nhiên là có nhu cầu, bất quá việc này chưa thành, nhưng còn phải giữ bí mật.” Phương Nguyên cười cười, không có làm giải thích quá nhiều.

“Hừ, thần thần thao thao.” Bạch Ngưng Băng gặp không quen Phương Nguyên này tác phong, biết rõ hắn tất có mưu đồ, không khỏi âm thầm cảnh giác.

Phong Khí Cổ về sau, là một bộ Xan Phong Cổ.

Ba mươi tám Xan Phong Cổ, hợp thành một bộ, một bắt đầu bán.

Xan Phong Cổ chẳng qua là hai chuyển Cổ Trùng, nhưng rất thực dụng. Có thể làm Cổ Sư dùng gió là thức ăn, nhét đầy cái bao tử.

Tự Gia Trại ở vào trên Cụ Phong Sơn, tự ý cơn gió mạnh loại Cổ Trùng. Xan Phong Cổ chính là bọn họ đặc thù một trong.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Thứ ba mươi bốn kiện vật đấu giá, 35... Ba mươi tám... Bốn mươi bốn... Phương Nguyên không tiếp tục ra tay, ngược lại là Ngụy Ương ra tay một lần, đem một con quang loại cổ thành công mua xuống, xem như đã được như nguyện.

Bạch Ngưng Băng cũng liền phách ba lượt, cuối cùng vào tay một con ba chuyển Long Quyển Cổ.

Đang lúc Phương Nguyên cảm thấy không thú vị thời điểm, cuối cùng thứ bốn mươi chín kiện vật đấu giá đăng tràng.

“Đây là bản buổi đấu giá Áp Trục Bảo Vật. Nó thực sự không phải là Cổ Trùng, cũng không phải trân quý Luyện Cổ phụ liệu, nó là thứ nhất bài thuốc bí truyền.” Nữ Cổ Sư từ từ mà giới thiệu nói.

Tiếp đó, nàng lại bổ sung một câu: “Quy tắc này bài thuốc bí truyền, bởi vì thập phần trân quý, bởi vậy còn chưa giám định.”

Những lời này không thể nghi ngờ khơi gợi lên đại đa số người lòng hiếu kỳ.

Bình thường trân quý Luyện Cổ Bí Phương, đều phải cẩn thận xem xét. Bởi vì một khi giao cho Bí Phương Đại Sư xem xét, này bài thuốc bí truyền thì có tiết lộ ra ngoài nguy hiểm.

Bài thuốc bí truyền, bài thuốc bí truyền, đương nhiên là người biết càng ít càng tốt. Không có bí mật mọi người chi biết bài thuốc bí truyền, kia giá cả ngay cả một tờ giấy trắng cũng không bằng.

Nữ Cổ Sư kinh nghiệm lão luyện, cố ý không nói gì, để lại cho mọi người thời gian phản ứng.

Chứng kiến mọi người tan rã ánh mắt, lại tập trung đến trên người của chính mình, Nữ Cổ Sư nhẹ nhàng cười cười, ném ra ngoài một quả bom: “Quy tắc này bài thuốc bí truyền, đang mang Thiên Nguyên Bảo Quân Liên.”

“Thiên Nguyên Bảo Quân Liên? Ta không nghe lầm chứ!”

“Ba chuyển Thiên Nguyên Bảo Liên, bốn chuyển Thiên Nguyên Bảo Quân Liên, ngũ chuyển Thiên Nguyên Bảo Vương Liên... Cái series này cổ quá có tiếng rồi, quả thật là như sấm bên tai a.”

“Đây là nòng cốt của Nguyên Liên Tiên Tôn cổ. Nghe nói, ai có thể luyện chế ra sáu chuyển Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, liền có cơ hội kế thừa Nguyên Liên Tiên Tôn lưu lại truyền thừa di tàng!”

“Không thể tưởng được Tự gia trong trại, lại có bực này cất chứa...”

Trong phòng đấu giá đám người sôi trào.

Nữ Cổ Sư tiếp tục mở miệng: “Chắc hẳn chư vị đều đúng Thiên Nguyên Bảo Liên có hiểu biết, nơi đây ta sẽ không làm nhiều giới thiệu. Đây là một phần về như thế nào hợp luyện ra Thiên Nguyên Bảo Quân Liên bài thuốc bí truyền. Giá quy định năm mươi vạn Nguyên Thạch!”

Bí truyền giá cả, nguyên so với Cổ Trùng muốn cao hơn nhiều.

Bốn chuyển Thiên Nguyên Bảo Quân Liên bài thuốc bí truyền, so với Thiên Nguyên Bảo Quân Liên bản thân còn đắt tiền hơn.

Cho người con cá không như dạy người bắt cá. Từ lý luận giảng, có bài thuốc bí truyền, có thể có vô số Thiên Nguyên Bảo Quân Liên.

“Chờ một chút, ta có nghi vấn. Phần này bài thuốc bí truyền, có thể cần Thiên Nguyên Bảo Liên vì hợp luyện tài liệu?” Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng, cao giọng hét hỏi.

Nữ Cổ Sư sắc mặt hơi đổi. Nàng cố tình không muốn trả lời, nhưng lại biết rõ Phương Nguyên chính là Tử Kinh Lệnh Bài chi chủ.

Nàng vẫn muốn cố ý lảng tránh vấn đề này, nhưng không ngờ rằng Phương Nguyên như thế tài tư mẫn tiệp, phát hiện chỗ mấu chốt.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải ăn ngay nói thật: “Tuy rằng trên nguyên tắc, bài thuốc bí truyền trong nội dung, sẽ không công bố. Nhưng Thương Gia dùng lấy sự tin cậy làm gốc bản, này bài thuốc bí truyền trong xác thực cần Thiên Nguyên Bảo Liên làm vật liệu chính.”

Mọi người không khỏi xôn xao.

“Phải lấy Thiên Nguyên Bảo Liên làm vật liệu chính, chúng ta từ ** được cái đồ chơi này?”

“Khó trách Tự gia được đạo này bài thuốc bí truyền, cũng không có hợp luyện ra Thiên Nguyên Bảo Quân Liên đây.”

“Này bài thuốc bí truyền có làm được cái gì? Trước không thôn sau không tiệm đấy, quá lúng túng.”

“Nguy hiểm thật, may có Phương Chính hỏi hỏi lên như vậy.”

“Mấu chốt nhất là, này bài thuốc bí truyền là thật là giả, còn không có xem xét đây.”

“Này bài thuốc bí truyền có thể bị Tự gia cất chứa, lường trước không kém. Ta ra năm mươi hai vạn Nguyên Thạch.” Một vị Bí Phương Đại Sư báo giá nói.

Mặc dù như thế, đang mang Thiên Nguyên Bảo Quân Liên bài thuốc bí truyền, như cũ đối với một ít Cổ Sư có sức hấp dẫn rất mạnh.

“Năm trăm năm chục ngàn.”

“Năm trăm tám chục ngàn.”

Giá cả luân chuyển bay lên, càng ngày càng chậm, cuối cùng tạp đến sáu trăm sáu chục ngàn.

“67 vạn.” Ngụy Ương cuối cùng báo giá, khiến cho hắn cuối cùng mua cái này bài thuốc bí truyền.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

