 

Nhìn xem Đệ Tứ Nội Thành, nhân vật số tám Chu Bát tiền bối, bị một kẻ người mới đánh cho phun máu, tình cảnh này lật đổ rất nhiều người tưởng tượng!

Nhưng Chu Bát rốt cuộc là thân kinh bách chiến nhân vật, hắn bỗng nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, duỗi ra hai tay, một mực ôm lấy Phương Nguyên.

Phương Nguyên cảm thấy lâm vào một đoàn bông bên trong, thịt mỡ từ bốn phương tám hướng đè xuống đến, làm hắn không thể động đậy.

Hắn thi triển quyền cước, từng cú đấm thấu thịt. Cốt cách của Chu Bát không biết bị đánh gãy bao nhiêu cái, các nơi thịt mỡ bị Phương Nguyên đánh thành thịt băm, nát ở dưới da.

Nhưng Chu Bát cắn chặt răng, liều chết trấn áp Phương Nguyên. Hắn đã bị Phương Nguyên đánh đến cơ hồ thần chí không rõ, trong đầu duy nhất thanh minh nhắc nhở hắn, nếu là đem Phương Nguyên này con mãnh hổ phóng xuất, hắn thì thật muốn hỏng việc rồi.

Không gian bị áp súc, Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, không sợ chút nào, thúc giục Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Một đầu Thanh Ngưu hư ảnh, thăng lên trên trời.

“Lại là một mới lực đạo hư ảnh!” Bạch Ngưng Băng chứng kiến như vậy một màn, đồng tử có chút co rụt lại.

“Phương Nguyên vô thanh vô tức ở giữa, đã mạnh tới mức này đến sao. Nếu như ta cùng hắn đội trưởng, chỉ dựa vào trên tay những thứ này cổ, chỉ sợ...” Tâm của Bạch Ngưng Băng, không ngừng mà chìm xuống dưới.

Ngưu lực cứng cỏi bền bỉ, Phương Nguyên mở rộng hai tay, đem Chu Bát siết chặt mà đến hai tay chậm rãi căng ra.

Tương đối có lực phương diện, Chu Bát ở đâu là đối thủ của Phương Nguyên.

Chu Bát đem hết toàn lực, hai tay đều run rẩy, toàn thân mồ hôi như mưa xuống, nhưng vẫn xưa cũ không ngăn cản được Phương Nguyên.

“Đáng chết, đáng chết, nếu thật để cho hắn thoát khốn, ta liền dữ nhiều lành ít!” Trong lòng Chu Bát dâng lên cực độ mãnh liệt dự cảm không ổn, khí tức tử vong nồng nặc kích thích hắn kinh Hồn bạt Vía.

“Ta... Ta nhận thua!” Hắn rống to.

Cùng tánh mạng của chính mình so sánh với, chút hư danh tính là cái gì?

Chủ trì Cổ Sư lập tức bắt đầu dùng Diễn Võ Trường thủ đoạn, cưỡng ép tách ra hai người.

“Thắng bại đã phân, Phương Chính thắng, Chu Bát thua!” Chủ trì Cổ Sư tuyên bố.

Toàn trường xôn xao.

“Vậy mà thực bị hắn đánh thắng!”

“Không thể tưởng được Chu Bát cũng là con hổ giấy, ngoài mạnh trong yếu, trước kia đều bị hắn lừa.”

“Chu Bát liền một tân nhân đều không chế phục được, còn tính là cái gì nhân vật số tám. Quả thật là cho chúng ta đệ tứ Diễn Võ Trường mất mặt a...”

Chu Bát chật vật khốn đốn, đưa hắn vất vả khổ cực thật nhiều năm, ở trong lòng mọi người tạo dựng lên hình tượng phá vỡ.

Bạch Ngưng Băng nghe bên người ồn ào náo động, trong lòng âm thầm lắc đầu: “Chu Bát thành danh nhiều năm, không thể bảo là không mạnh, nhưng lại đụng phải Phương Nguyên. Chu Bát đấu pháp là Phòng Thủ Phản Kích, dùng trước phòng thủ tiêu hao đối phương chân nguyên cùng thể lực, lại tới phản kích đặt thắng cuộc. Nhưng hắn lần này đụng phải Phương Nguyên quái thai này. Phương Nguyên là lực tu, lại có Thiên Nguyên Bảo Liên, chân nguyên cơ hồ là lấy dùng vô cùng. Phương diện thể lực, lực tu càng là am hiểu... Hai người kỳ thật khắc chế lẫn nhau, Hiệp Lộ Tương Phùng Dũng Giả Thắng!”

Lại nói tiếp, còn có chút buồn cười.

Bạch Ngưng Băng thay đổi lúc trước phong cách, trở nên âm hiểm xảo trá. Phương Nguyên cũng đang thay đổi, quét sạch lúc trước tặc lưu âm tính toán phong cách, trở nên Đại Khai Đại Hợp, chưa từng có từ trước đến nay dũng mãnh cương liệt.

Hai người giống như là lẫn nhau đổi cho nhau xuống.

Chu Bát ngã xuống, chủ động nhận thua, ngược lại trên tay của Phương Nguyên, uy danh hầu như mất hết.

“Đánh không tệ.” Trở lại dưới trận, Ngụy Ương cười nói với Phương Nguyên.

Đây là Phương Nguyên thăng lên Đệ Tứ Nội Thành trận chiến thứ nhất, Ngụy Ương cũng chạy tới đang xem cuộc chiến.

Biểu hiện của Phương Nguyên, nói thật, đã vượt ra khỏi Ngụy Ương trước dự đoán.

Ngụy Ương rất quan tâm Phương Nguyên, một mặt là bởi vì tộc trưởng giao xuống nhiệm vụ, một phương diện khác cũng là tình nghĩa.

“Có lẽ ngươi thiên sinh ra được thích hợp lực đạo con đường này đi.” Sau trên bàn rượu, Ngụy Ương rất cảm khái.

Hắn vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên, “trước kia ta cũng đi qua lực đạo con đường, không có đi thông. Nhưng là bây giờ, ta tại trên người của ngươi thấy được hy vọng. Ngươi biết ấy ư, bây giờ rất nhiều cặp mắt đều đang nhìn ngươi. Cứ như vậy tiếp tục a!”

Phương Nguyên gật gật đầu.

Hắn biết tình cảnh của chính mình.

Hắn mới vừa lên tới Đệ Tứ Nội Thành, liền gặp phải Chu Bát, đem đánh đập. Một lần hành động dương danh, lại để cho không ít người giật mình kinh ngạc.

Trận chiến đấu này mới vừa chấm dứt, hắn cũng đã nhận được rất nhiều người cưỡng ép khiêu chiến.

Những người này, rất nhiều đều là Lực Đạo Cổ Sư, đều nhằm vào hắn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ mà tới.

Phương Nguyên biểu hiện được càng tốt, giá trị của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ lại càng lớn, càng sẽ khiến người khác ngấp nghé. Hôm nay, bị hấp dẫn mà đến, đều là Đệ Tứ Nội Thành cường thủ.

Sau này tình cảnh của hắn, sẽ càng ngày càng khó khăn.

Bất quá càng như vậy, trong lòng hắn chiến ý thì càng sôi trào, càng là dâng trào.

Chính là mạo hiểm, bực này khó khăn, tính là cái gì? Sao có thể ngăn cản cước bộ của Phương Nguyên ta!

“Trên cái thế giới này, không ai có thể ngăn cản tâm của ta!”

Sau tám ngày, hắn chiến viền vàng duyên. Giằng co sau một lát, thú lực đều xuất hiện, đánh bại viền vàng duyên ỷ làm hạch tâm Phòng Ngự Cổ, đánh chết tại chỗ.

Mười ngày sau, dùng điên cuồng tấn công nổi tiếng Liêu Hoa Đông, trở thành đối thủ của Phương Nguyên. Phương Nguyên Dĩ Công Đối Công, chính diện đem hắn đánh ngã. Nếu không phải chủ trì Cổ Sư nhanh tay, Liêu Hoa Đông liền đã mất đi tính mạng.

Sau mười bảy ngày, có được ngũ hổ lực chung đức, cùng Phương Nguyên triển khai đặc sắc quyết đấu, cuối cùng bị Phương Nguyên đánh đập, giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

... Thời gian không khô trôi qua, Phương Nguyên một cuộc lại một trận thắng lợi tiếp tục nữa.

Đệ Tứ Nội Thành cường thủ rất nhiều, nhưng Phương Nguyên tiến bộ có thể nói thần tốc.

Bất kể là tu vi phương diện, hay vẫn là Cổ Trùng đổi mới tăng thêm, tất cả đều như thế.

Thắng trận càng nhiều, hắn thu hoạch Nguyên Thạch thì càng nhiều.

Hắn một đường xông cửa, tiến bộ dũng mãnh, mỗi một cuộc chiến đấu đều có khiến người cảm giác mới mẻ trưởng thành tính.

Nhưng một phương diện khác, hắn cũng rất cẩn thận. Chưa bao giờ khinh thường đối thủ, làm đủ tình báo công tác. Có Ngụy Ương cùng Lý Nhiên này hai đường kẻ, nhất Minh nhất Ám, trên một cái tầng một cái tầng dưới chót, Phương Nguyên làm được biết người biết ta trăm chiến không thua.

Hắn cũng không mạnh sính vũ dũng, mỗi tháng tối đa chỉ đấu bốn trận. Mặc dù có cưỡng ép khiêu chiến cái quy củ này, nhưng vì phòng ngừa ác tính nhằm vào, bị khiêu chiến Cổ Sư có được ít nhất tám ngày thời gian nghỉ ngơi.

Phương Nguyên đem này nghỉ dưỡng sức thời gian đầy đủ lợi dụng, không chút nào quản người khác trêu chọc khiêu khích, hắn trọng đang tu hành, Diễn Võ Trường chỉ là hắn kiểm nghiệm chính mình, tôi luyện chính mình, đồng thời kiếm tiền Nguyên Thạch cách.

Hắn thành danh.

Hắn một đường chiến thắng, danh khí dần dần khuếch tán ra.

Trên lịch sử Tối Cường Tân Nhân!

Lực đạo hồi phục Hi Vọng Chi Tinh!

Tàn bạo mãnh thú!

... Rất nhiều danh xưng, tăng thêm tại trên người của hắn, tự hắn nói mà đủ loại đặc thù: Người mới nhưng chiến tích nhìn chăm chú, có được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, thủ đoạn độc ác, chỉ cần có thể giết cũng không nương tay vân vân.

Thời gian ba tháng, cứ như vậy trôi qua.

Ngày hôm nay, mật thất.

Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng song song ngồi xếp bằng.

Bạch Ngưng Băng song chưởng sát ở sau lưng của Phương Nguyên, không ngừng mà hướng kia quán chú Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Chân nguyên thông qua Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ chuyển hóa, tiêu giảm vài phần, toàn bộ trút xuống đến Không Khiếu của Phương Nguyên chính giữa.

Trong Không Khiếu, sóng cả chính mãnh liệt, từng hàng thủy triều liên miên không dứt, hướng về bốn phía khiếu vách tường cọ rửa quá khứ.

Ào ào ào... Nước lên nước xuống tiếng vang, liên miên bất tận.

Màu trắng màng ánh sáng đang không ngừng dưới sự xung kích, vô thanh vô tức triển khai biến chất.

Sau một lát, màng ánh sáng bị màng nước thay thế, bạch quang như mặt nước lưu chuyển, Không Khiếu bốn vách tường trở nên càng thêm dày hơn thực.

Từ ba chuyển sơ giai, tấn thăng đến trung giai!

Mà Phương Nguyên chỉ dùng ngắn ngủn thời gian mấy tháng.

Đây hết thảy còn phải quy công ở Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ cùng Bạch Ngưng Băng. Cổ Sư chuyển mấy càng cao, tu vi sai biệt lại càng lớn. Bạch Ngưng Băng là ba chuyển tột cùng chân nguyên, đối với Phương Nguyên trợ giúp cực kỳ to lớn.

Tốc độ như vậy, như nói ra, tất nhiên sẽ dẫn phát oanh động cực lớn. Đã liền kiến thức rộng Phương Nguyên, cũng vì thế cảm thấy âm thầm kinh ngạc.

Ngược lại là Bạch Ngưng Băng, tự mình cảm thụ qua Thập Tuyệt Thể tu hành lên nhanh biến thái tốc độ, đối với sự tiến bộ của Phương Nguyên cũng không kinh hãi.

Nếu như Bạch Ngưng Băng tấn chức bốn chuyển, dựa vào vàng nhạt chân nguyên, tu hành của Phương Nguyên tiến bộ trình độ còn phải lại tăng trưởng.

Phát giác được Phương Nguyên hơi thở vi diệu cải biến, Bạch Ngưng Băng lập tức biết rõ đã thành công, chậm rãi thu chưởng.

“Như thế nào, lại qua vài ngày, ngươi cũng muốn thăng lên Diễn Võ Trường Đệ Tứ Nội Thành rồi. Có hứng thú hay không, nâng cao tu vi đến bốn chuyển?” Phương Nguyên một bên chậm rãi quay người, vừa lên tiếng nói.

Tu vi của Bạch Ngưng Băng càng cao, tu hành của hắn tốc độ thì càng mau.

“Không cần. Ngươi có thể dùng ba chuyển cảnh giới, đứng vững gót chân, một đường đánh tiếp, ta tự nhiên cũng có thể làm được.” Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, không có cho Phương Nguyên cái đó sắc mặt tốt.

Nhưng ở cuối cùng, nàng tăng thêm một câu: “Tư chất của ta lại tăng lên một phần, đạt đến chín thành hai phần. Theo loại trình độ này xuống dưới, ngươi lúc nào cho Dương Cổ ta?”

“Ồ? Nhanh như vậy...” Phương Nguyên hơi kinh hãi, hắn đối với Thập Tuyệt Thể hiểu rõ rất nhiều, nhưng nội dung đều cũng không thâm nhập.

Tuy nói Độc Thệ Cổ đã đánh tan, nhưng mà Bạch Ngưng Băng giữ lại còn có tác dụng lớn.

“Ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, có thể bảo vệ mạng của ngươi. Chúng ta có thể là dùng Độc Thệ Cổ đấy, ngươi coi như là không tin tưởng ta, chẳng lẽ còn chưa tin cổ lực lượng sao?”

“Hừ.” Bạch Ngưng Băng không có phản bác, mấy tháng này là nàng cùng Phương Nguyên chung đụng, từ trước tới nay bình tĩnh nhất một đoạn thời gian. Hai người đều tại hăng hái cố gắng, một Độc Thệ Cổ đem hai người kết thành Lợi Ích Đồng Minh. Nhưng bề ngoài giống như... “Phương Nguyên người này, lớn lên càng nhanh, hơn thu đạt được thêm nữa a.” Về điểm ấy, Bạch Ngưng Băng càng ngày càng có rõ ràng nhận thức.

Tiến bộ của nàng rất lớn, nhưng Phương Nguyên lớn hơn.

Mấy tháng qua này, Phương Nguyên không chỉ có lại tăng thêm một quy chi lực, còn vận dụng ba chuyển Đồng Bì Cổ, đem da thịt của chính mình tăng thêm một phần phòng ngự lực lượng.

Hai chuyển Đồng Bì Cổ, chỉ có thể tại trong thời gian hữu hạn, là Cổ Sư da thịt mặt ngoài tăng thêm phòng ngự.

Ba chuyển Đồng Bì Cổ, nhưng là tiêu hao bản thân, đem phần này phòng ngự chi lực vĩnh cửu bố trí tại trên người của Cổ Sư.

Hiện tại, Phương Nguyên toàn bộ người đều là cổ đồng sắc da thịt, hình như là tắm nắng hạ phơi nắng ra tới.

Thiết cốt, thép, vỏ đồng, hơn nữa Kim Cương Cổ, Phương Nguyên phòng ngự lực đã tiểu thành, coi như là đã đến Đệ Tam Nội Thành Diễn Võ Trường, cũng đủ ứng đối bất luận cái gì cường địch.

Về phần Thiên Bồng Cổ, Phương Nguyên đã bán đi. Vị trí của nó cùng Kim Cương Cổ trùng điệp, cũng cũng không thích hợp Phương Nguyên lực đạo đấu pháp.

Ngay tại Phương Nguyên tấn chức trung giai đồng thời, Thương Gia bên ngoài cửa thành, đi tới một đội bưu hãn đội ngũ.

“Thương Gia Thành... Cổ Nguyệt Phương Chính, đang ở bên trong sao.” Thiết Nhược Nam như có điều suy nghĩ, đi ở trước mặt mọi người.

“Thiết Đao Khổ, bái kiến Thiếu chủ.” Thiết Đao Khổ liền vội vàng nghênh đón hành lễ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

