 

“Thiết Đao Khổ, con mắt của ngươi làm sao vậy?” Thiết Nhược Nam chứng kiến Thiết Đao Khổ đeo mắt đen tráo, có chút bất ngờ hỏi.

Thiết Đao Khổ trên mặt hiện ra vẻ lúng túng, thành thật nói: “Thuộc hạ con mắt, là bị Bạch Ngưng Băng gây thương tích.”

Mấy tháng trước, hắn cùng Bạch Ngưng Băng một trận chiến, giống như là đã gặp phải đánh đòn cảnh cáo.

Đã mất đi mắt trái, hắn Chiến Đấu Lực bạo hạ thấp, Thủ Nhận Cổ cũng bị Bạch Ngưng Băng vô tình chọn đi, hắn rốt cuộc không phải là đối thủ của Bạch Ngưng Băng.

Nhưng Thiết Đao Khổ không hề từ bỏ.

Hắn tâm tính kiên nghị, cắn răng cắm rễ xuống, dựa vào Diễn Võ Trường tác chiến, còn có tiếp nhận một ít hộ vệ, truy tra cùng nhiệm vụ, tại Thương Gia Thành sống sót.

Hắn giống như là một con sói đơn độc, lặng yên liếm láp miệng vết thương, một bên âm thầm chú ý Phương Bạch hai người, một bên cố gắng tích góp từng tí một thực lực, cùng thời báo thư cho gia tộc.

Chính là bởi vì hắn gửi thư, mới có Thiết Nhược Nam lúc này đây chủ động dẫn đội xuất hiện.

“Bạch Ngưng Băng... Lại có thể thương tổn tới ngươi. Thiết Đao Khổ, tình báo của ngươi có sơ sót a, vì cái gì trong thơ không có đề cập chuyện này?” Thiết Nhược Nam nhíu mày, ngữ khí có chút không vui.

Đây không phải xấu hổ mở miệng nha... Thiết Đao Khổ cười mỉa một tiếng, hắn là như vậy Tam Chuyển Cổ Sư, có tôn nghiêm của chính mình cùng thể diện.

Bất quá mặt đối với Thiết Nhược Nam chất vấn, hắn vẫn cúi thấp đầu xuống, cung kính đáp: “Là thuộc hạ sai.”

Hắn là người kiêu ngạo, nhưng mà đối mặt Thiết Nhược Nam hắn thái độ mười phần cung kính.

Đã có hai năm rồi đi.

Hơn 2 năm trước, tin Thiết Huyết Lãnh chết truyền quay lại Thiết Gia trại, toàn cả gia tộc đều lâm vào bi thống chính giữa.

Ngũ chuyển Cổ Sư chiến lực, đã là đứng ngạo nghễ thế tục chi đỉnh, coi như là Thiết Gia vật khổng lồ như vậy, tổn thất một vị cũng muốn thịt đau.

Huống chi, đây là Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh.

Uy danh truyền khắp Nam Cương nam nhân, có thể nói là Thiết Gia một lá cờ.

Cái chết của Thiết Huyết Lãnh, là cả Thiết Gia tổn thất, là cả chính đạo tổn thất.

Ngay tại các tộc nhân bi thương, bi thương thời điểm, Thiết Nhược Nam, với tư cách Thiết Huyết Lãnh nữ nhi ruột thịt, nàng đứng dậy.

Nàng trước kia một mực cùng theo cha hôn, tại Nam Cương lưu lạc. Trở về gia tộc về sau, xông xáo Thiết Gia mười ba nhà, tại lôi đài khảo sát ở bên trong, đánh bại năm khinh địch tay, trở thành Thiết Gia Bát thiếu chủ một trong. Đảm nhiệm trong Thiết Gia vụ về sau, lại nhiều lần tra phá mê án, dạy tham ô kẻ nhận hối lộ không còn chỗ ẩn thân, khiến cho tội phạm đem ra công lý.

Thiết Huyết Lãnh ngã xuống, nhưng mà Thiết Nhược Nam nhưng mềm rủ xuống bay lên, nhận lấy phụ thân cờ xí, đã thành hai năm qua trên dưới Thiết Gia, đều tại chú mục chính là ngôi sao mới!

Thiết Nhược Nam thanh danh dần dần truyền, đã liền Thiết Đao Khổ xa như vậy tại người của Thương Gia Thành, cũng nhiều lần nghe nói chuyện của nàng dấu vết.

Thiết Gia cùng Thương Gia chính sách bất đồng, Thiết Nhược Nam coi như là tranh giành không đoạt tới được Thiết Gia Tộc Trưởng vị, ít nhất cũng là một phương trọng thần, trấn thủ nhất sơn Đại tướng.

Nàng niên kỷ tuổi nhẹ, thực sự đã đến ba chuyển cao cấp hoàn cảnh. Danh thiên tài, thực chí danh quy.

Bất kể là Thiết Nhược Nam hiện tại, hay là tương lai, đều đáng giá Thiết Đao Khổ cúi đầu.

“Thiết Mộc, đi xem thương thế của hắn.” Thiết Nhược Nam phất phất tay, nói.

Thiết Mộc tướng mạo thanh tú, là theo đội Trị Liệu Cổ Sư. Hắn lập tức đi ra phía trước, trước mặt mọi người xem xét con mắt của Thiết Đao Khổ.

Chẳng qua là mấy hơi thở, Thiết Mộc liền bẩm báo nói: “Con mắt phế đi, thuộc hạ vô năng, nếu muốn chữa cho tốt, chi bằng Ngũ Chuyển Cổ Sư ra tay.”

Hắn đây là khiêm tốn chi từ, hắn cũng không quá đáng hai mười tám tuổi, tu vi nhưng đã đến ba chuyển đỉnh phong, là Thiết Gia chi mạch trong tràn ra gia tộc tinh anh.

Rất nhiều người mời chào hắn, nhưng hắn đơn độc quăng nương đến dưới trướng Thiết Nhược Nam.

Thiết Nhược Nam những năm này, gánh Nhậm thiếu chủ, thế lực kịch liệt bành trướng, dưới trướng thu hẹp không ít tinh anh nhân vật, Thiết Mộc chỉ là một cái trong số đó.

“Trong Thương Gia Thành, thì có một vị Tố Thủ Y Sư, chính là ngũ chuyển cao thủ. Thiết Đao Khổ, ngươi cầm lấy những số tiền này, đem con mắt chữa cho tốt.” Thiết Nhược Nam móc ra một viên Nguyên Lão Cổ, ném cho Thiết Đao Khổ.

 .

neｔ/

“Tạ thiếu chủ.” Thiết Đao Khổ tiếp nhận, không khỏi sinh ra lòng cảm kích.

Tố Thủ Y Sư tiền chữa bệnh hết sức đắt đỏ, những năm này hắn ở đây Thương Gia Thành sinh hoạt đơn giản, một mực ở vì con mắt của chính mình tích lũy số tiền kia.

Nhưng mười vạn Nguyên Thạch, cũng không phải là số lượng nhỏ. Thương Gia Thành giá hàng vừa cao, Thiết Đao Khổ lại mua một Thủ Nhận Cổ, lỗ hổng quá lớn.

Hắn đứng thẳng lưng lên: “Thuộc hạ đã vì Thiếu chủ dự định lâm viên cư trú, xin mời đi theo ta.”

Nào biết Thiết Nhược Nam vung tay lên: “Trước không vội, mang ta đi nam thu uyển. Trong tình báo của ngươi, không phải nói Phương Bạch hai người, liền ở tại nam thu uyển sao?”

“Ây... Là, phải.” Thiết Đao Khổ ngây ra một lúc, không ngờ rằng Thiết Nhược Nam trực tiếp như vậy.

“Ở phía trước dẫn đường đi.” Thiết Nhược Nam phân phó nói.

“Vâng.”

Bản thân Thiết Nhược Nam chính là sấm rền gió cuốn tính tình, nhưng mà sau một lát, nàng nhưng ăn một cái canh cửa.

“Thật xin lỗi, nhà của ta hai vị chủ tử đều tại mật thất tu luyện.” Nam thu uyển đứa bé giữ cửa rất khách khí nói.

“Thế nào, sợ hãi? Tưởng làm con rùa đen rút đầu sao!” Thiết Đao Khổ khinh thường hừ lạnh nói.

Đứa bé giữ cửa trải qua Thương Gia cố ý huấn luyện, tố chất rất cao, liếc qua Thiết Đao Khổ, như cũ thủ vững ở cửa, không tha mọi người đi vào.

Thiết Nhược Nam đường đường Thiết Gia Thiếu chủ một trong, cũng sẽ không cùng tiểu hài này so đo.

Nàng cười cười, lấy ra một phần bái thiếp, đưa cho đứa bé giữ cửa: “Không sao. Mời Tiểu Đồng Tử mang về của ta bái thiếp. Ta cùng với chủ nhân nhà ngươi có giao tình, chúng ta buổi tối lại tới thăm.”

“Đại nhân bái thiếp ta nhất định chuyển giao, chỉ là của ta gia hai vị chủ nhân bế quan, lúc nào đi ra, chưa bao giờ có đúng số. Không thể nói trước hôm nay cơm tối sẽ không ăn.” Đứa bé giữ cửa đang lúc mọi người trước khi đi nhắc nhở.

Đến buổi tối giờ cơm, Thiết Gia mọi người lại đây, lần nữa tao cự.

“Ta xem Phương Bạch hai người này, là sợ hãi Thiếu chủ chi uy, co lại ở bên trong không dám đi ra.”

“Có lẽ đây là một trận hạ mã uy, cố ý châm đối với chúng ta.”

Thiết Gia mọi người suy đoán, ngữ khí không cam lòng.

Bọn họ hai lần chủ động bái phỏng, rõ ràng đã bị đãi ngộ như vậy. Hai người này thực coi mình là đại nhân vật? Coi như là Thương Gia Thiếu Chủ, cũng phải vứt bỏ trong tay công việc, để khoản đãi chính mình.

“Yên tâm đừng nóng, chúng ta đây ngày mai sáng sớm lại tới đi.” Thiết Nhược Nam trấn an mọi người, lại lần lượt bái thiếp, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Kết quả đã đến sáng sớm ngày thứ hai, nam thu uyển như cũ cửa đóng chặc.

Thiết Gia tâm tình của mọi người tích góp tới cực điểm, suýt chút nữa thì phá cửa mà vào, bị Thiết Nhược Nam khích lệ ngừng, lại lần lượt một lần bái thiếp.

Bọn họ một nhóm người vừa đi, Phương Nguyên từ trong mật thất xuất quan tới.

“Thiết Nhược Nam?” Nghe được gia nô bẩm báo, Phương Nguyên toát ra một tia kinh ngạc.

Hắn biết nàng này chính là Thiết Huyết Lãnh tự mình con gái, nhưng nàng không có chết tại trên Thanh Mao Sơn sao?

Thiết Huyết Lãnh bay ra thanh đồng mặt nạ bảo hộ tựa như Sơn Khâu Cự Khôi Cổ, cùng với Thiết Thủ Cổ, cứu đi Thiết Nhược Nam thời điểm, Phương Nguyên đang cùng Bạch Ngưng Băng kịch chiến, bị Bạch Tương Tiên Xà sai lầm sương mù che đậy tầm mắt, không nhìn thấy một màn kia.

Chờ cho sương mù tản đi, đã tìm được hạc bầy công kích, tình cảnh hỗn loạn kịch liệt, không có một chút nhàn hạ. Cho đến Bạch Ngưng Băng tự bạo, Phương Nguyên cũng không có lại đã từng gặp Thiết Nhược Nam.

Bởi vậy, tại trong ấn tượng của Phương Nguyên, một mực đều vẫn cho là Thiết Gia hai cha con nàng, đều chết tại trên Thanh Mao Sơn rồi.

“Thật không ngờ Thiết Nhược Nam này còn sống, không chỉ có như thế, còn trở thành Thiết Gia Thiếu chủ.” Phương Nguyên cầm lấy ba tấm bái thiếp, nhìn thoáng qua, lông mày liền sâu đậm nhíu lại.

Chứng kiến Thiết Nhược Nam cái tên này, hắn trước tiên liền từ trong lòng dâng lên một cỗ xóa bỏ xúc động.

Người này, quá ngại nhãn!

Là Thanh Mao Sơn Người sống sót, nàng tiếp xúc qua chính mình, cũng tiếp xúc qua Cổ Nguyệt Phương Chính, đối với tự có uy hiếp to lớn.

Nếu như mình thân phận chân thật bị vạch trần, như vậy thế tất yếu ảnh hưởng đến hôm nay ổn định sinh hoạt, Thương Gia Thành cái này vất vả khổ cực tranh giành lấy ra hoàn cảnh phát triển, sợ rằng cũng phải bị mất.

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác Thiết Nhược Nam người này, Phương Nguyên tạm thời còn không nhúc nhích được.

Thiết Gia Thiếu chủ thân phận này, Thương Gia Thành cái chỗ này, đều không cho phép Phương Nguyên giết chết nàng.

“Hay yếu a... Nếu đặt ở kiếp trước sáu chuyển lúc, loại tiểu nhân vật này một cái đầu ngón tay cũng có thể diệt hết nàng.” Trong lòng Phương Nguyên thở dài.

Hắn tuy rằng chiến lực lên nhanh, trở nên mạnh mẽ tốc độ làm cho người ta sợ hãi thán phục, nhưng nếu giết chết Thiết Nhược Nam, cái hậu quả này trước mắt hắn còn gánh chịu không được.

Thậm chí, hắn đến bây giờ, liền tên thật cũng không thể bày ra.

Núi cao còn có núi cao hơn, người mạnh còn có người mạnh hơn. Ngũ chuyển mới là thế tục đỉnh phong, mà hắn bất quá là ba chuyển mà thôi.

Phương Nguyên rất nhanh thu thập tâm thần, diệt trừ là rất phương pháp trực tiếp, nhưng nếu như không thể dùng, vậy phải nghĩ biện pháp ứng đối người khách không mời mà đến này.

“Trên Thanh Mao Sơn chuyện tình, vẫn không có bại lộ ra. Xem ra Thiết Nhược Nam này, cũng nhất định không biết rõ tình hình. Bằng không mà nói, lúc trước tựu cũng không vẻn vẹn phái một đội nhân mã, đuổi bắt ta.”

“Nàng liền tiễn đưa ba tấm bái thiếp, là cố ý hiển lộ ra tình thế bắt buộc quyết tâm, nhất định phải gặp mặt ta. Xem ra là muốn từ trong miệng của ta, biết được lúc trước chuyện đã xảy ra. Cuối cùng, phụ thân của nàng chính là đã chết tại Thanh Mao Sơn.”

“Như vậy hiện tại mấu chốt là, ta dùng Cổ Nguyệt Phương Chính vi danh, nàng có phải hay không là đối với ta thân phận chân thật có hoài nghi chứ?”

“Nếu như hoài nghi, ta đây nên như thế nào đánh mất hoài nghi như vậy?”

“Lui thêm bước nữa, vạn nhất của ta thân phận chân thật bại lộ, lại nên như thế nào đi đền bù chứ? Tại trong tình báo của Thương Yến Phi, ta tư chất bình thường, đệ đệ mới là Giáp Đẳng Tư Chất, ta nên như thế nào giải thích tư biến hóa về chất...”

Phương Nguyên trong đầu cấp tốc suy tư.

Hắn đa mưu túc trí, sinh tính cẩn thận, mọi thứ đều không lo thắng trước lo bại, lần này trọng đại nguy cơ cũng không ngoại lệ.

Hắn rất nhanh liền nghĩ đến đối sách.

“Nếu thật đến bước này, liền vậy đem Huyết Lô Cổ bán cho Thương Yến Phi đi. Thương Yến Phi một mực đang thu thập Huyết Hải Chân Truyền, Huyết Lô Cổ bán cho hắn, hắn còn có thể cho Thương Tâm Từ tăng lên tư chất. Hắn như vậy cưng chiều Thương Tâm Từ, là nàng không tiếc vận dụng Nhân Lực Thắng Thiên Cổ, nghịch thiên cải mệnh. Giao dịch này, hắn cự tuyệt không được.”

Lộ ra Huyết Lô Cổ, Phương Nguyên cũng liền giải thích lúc trước giấu giếm thân phận nỗi khổ tâm.

Nhưng sự tình không có phát triển đến bết bát nhất tình trạng, Phương Nguyên là tuyệt đối sẽ không đem Huyết Lô Cổ bán đi.

“Huyết Lô Cổ đối với một cái gia tộc mà nói, là lượng sản thiên tài thần cổ. Ta như bán cho Thương Gia, Thương Gia thế lực liền bành trướng thật lợi hại. Huyết Lô Cổ mặc dù đối với ta đã đánh mất giá trị lợi dụng, nhưng lại những người khác mà nói, lại lớn khác nhiều.” Phương Nguyên lúc này còn không biết Phương Chính còn sống, hơn nữa thực lực đã ở nhanh chóng trưởng thành.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

