 

Thời gian trôi qua, người càng ngày càng nhiều vật, lần lượt tiến vào Phòng Đấu Giá.

“Nhìn, đó là Thương Gia một trong năm tướng tài, Bạch Quang Đao Khách!” Có người kêu lên. Danh hiệu của Ngụy Ương, chính là Bạch Quang Đao Khách, hắn cũng tới.

“Ta đã nghe ngóng, ngươi muốn Khổ Lực Cổ, là thứ mười ba kiện vật phẩm đấu giá. Bất quá, Thương Nhai Tí đã tại đệ ngũ Phòng Vip, nghe nói hắn cố ý thu hẹp trên đầu tài chính, ngươi phải cẩn thận a, Phương Chính Lão Đệ.” Ngụy Ương đi vào ghế lô, cố ý a chúc nói.

Theo đạo lý mà nói, vật phẩm đấu giá trình tự là không lộ ra đấy, trong rạp khách quý thân phận càng phải giữ bí mật. Nhưng Ngụy Ương là Thương Gia ngũ đại trọng thần một trong, chưởng quản lấy Thương Gia lớn nhất tình báo cơ cấu Phong Vũ Lâu, muốn dò hỏi những tin tình báo này, dễ như trở bàn tay.

Ngụy Ương vỗ vỗ Phương Nguyên gọt bả vai, nhưng có chút không yên lòng: “Lần này Thương Nhai Tí lai giả bất thiện, trên tay chí ít có một triệu hai trăm ngàn Nguyên Thạch. Khổ Lực Cổ là Lực Đạo Cổ Sư trân bảo, ngoại trừ bên ngoài Thương Nhai Tí, còn có hai vị là ngươi lớn nhất cạnh tranh giả. Một vị là Thương Bí Hý, một vị là Cự Khai Bi, ngươi cũng phải chú ý.”

Thương Bí Hý, có quy thai cổ, thân phụ mười quy chi lực, là không thua gì Phương Nguyên Lực Đạo Cổ Sư. Bản thân hắn chưởng quản Thương Gia Thành đại luyện tư, đại luyện tư tuy rằng tiền xăng không nhiều lắm, nhưng hắn Bát ca Thương Bồ Lao chưởng quản thanh lâu, Cửu ca Thương Toan Nghê quản lý quán rượu lụa trang, đều là Ngày vào Đấu Kim địa phương. Thương Bí Hý nếu muốn Khổ Lực Cổ, làm một phái hệ minh hữu, Thương Bồ Lao, Thương Toan Nghê tất nhiên sẽ ra tay trợ giúp.

Trừ lần đó ra, chính là Cự Khai Bi.

Người này đã là bốn chuyển tu vi, tại Đệ Tam Nội Thành gọt trong diễn võ trường xưng hùng.

Bốn chuyển tu vi là khái niệm gì?

Đặt ở gia tộc bình thường trong, chính là Nhất Tộc Chi Trưởng!

Cự Khai Bi chính là Tứ Chuyển Cổ Sư, nhưng hết lần này tới lần khác lưu ở trong diễn võ trường, đem bông tuyết giống như bay tán loạn tới các loại mời chào giấy viết thư chận ngoài cửa.

“Không đánh bại Viêm Đột, tuyệt không ly khai Diễn Võ Trường!” Hắn như vậy đối với bên ngoài tuyên cáo.

Viêm Đột cũng là Tứ Chuyển Cổ Sư, cùng Cự Khai Bi cùng xưng là “diễn võ nửa Bầu Trời”. Song phương hai bên đều lập chí đánh đập đối phương làm được chính thức xưng hùng sau mới có thể thu hoạch lớn vinh quang ly khai Diễn Võ Trường.

Viêm Đột là Hỏa Đạo Cổ Sư, đối với Khổ Lực Cổ sẽ không có ý đồ gì. Nhưng Cự Khai Bi nhưng là thứ thiệt Lực Đạo Cổ Sư, hắn đắc thắng vô số trận, chỉ có cùng Viêm Đột lúc chiến đấu mới hai phe đều có thắng bại, trong tay tất nhiên tích toàn đại lượng Nguyên Thạch!

Bởi vậy, bất kể là Thương Bí Hý hay vẫn là Cự Khai Bi, đều là của Phương Nguyên đối thủ cạnh tranh.

“Lão ca ta nơi này có chút tiền dư, ngươi cầm xài trước.” Tiếp theo Ngụy Ương đưa cho Phương Nguyên một viên Nguyên Lão Cổ.

Thương Ly Vẫn không khỏi ghé mắt, thầm giật mình.

Nàng biết Ngụy Ương cùng Phương Nguyên đi thẳng rất gần nhưng lại thật không ngờ giao tình thâm hậu như thế!

Nàng trước đó hiểu qua: Cuộc bán đấu giá này ở bên trong, có một cái quang loại cổ, đối với Ngụy Ương trợ giúp rất lớn. Thật không ngờ Ngụy Ương lại vì Phương Nguyên, đem trong tay Nguyên Thạch giao cho Phương Nguyên.

Nhìn Nguyên Lão Cổ này trong mây trôi ông lão tươi cười rạng rỡ bộ dáng, liền được biết Nguyên Lão Cổ này ở bên trong, chí ít có gần trăm vạn Nguyên Thạch!

Cái này hầu như tương đương, Ngụy Ương chủ động buông tha cho Cổ Trùng kia.

“Ngụy đại ca, ngươi này là...,” Phương Nguyên hiển lộ ra một tia do dự đồng thời vẻ mặt ở bên trong, lại toát ra cảm động tình cảnh.

“Đừng nhiều lời thu lại. Đây là cho ngươi mượn, không phải là đưa cho ngươi. Tương lai ta sẽ là của ngươi chủ nợ á.” Ngụy Ương cười ha ha, không cho Phương Nguyên cơ hội cự tuyệt, đơn giản chỉ cần đem trong tay Nguyên Lão Cổ kín đáo đưa cho Phương Nguyên.

Một bên Thương Tâm Từ, cũng móc ra một Nguyên Lão Cổ.

“Hắc Thổ Ca Ca, đây là một phần của ta.”

Nàng Nguyên Lão Cổ bên trên, mây trôi ông lão tỏ ra mặt mày ủ dột. Có thể thấy được bên trong Nguyên Thạch, tại mười vạn đến ba trăm ngàn ở giữa.

Thương Tâm Từ những số tiền này, đều là Thương Yến Phi mỗi tháng cho nàng tiền tiêu vặt. Nàng ăn mặc tiết kiệm, để dành tới, hôm nay đều cho Phương Nguyên.

“Nói nhiều rồi, chính là sĩ diện cãi láo. Những thứ này ta đều nhận, sau này sẽ làm báo đáp!” Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, hướng hai vị chắp tay một cái, nhận lấy Nguyên Thạch.

Thương Tâm Từ nhàn nhạt mà cười, cũng không thèm để ý Phương Nguyên báo đáp. Coi như là đem ít Nguyên Thạch này trực tiếp đưa cho Phương Nguyên, bọn ta sẽ không đau lòng vì. Chẳng qua là nàng biết, dùng tính cách của Phương Nguyên, nhưng sẽ không tiếp nhận nàng trực tiếp tặng, cho nên chỉ có thể “mượn”.

“Vậy thì đúng rồi.” Ngụy Ương há miệng.

Hắn rất xem trọng Phương Nguyên, thực tế thưởng thức Phương Nguyên ân cừu phải trả tươi sáng rõ nét cá tính.

Một bên, Thương Ly Vẫn do dự một chút, nhưng cuối cùng không có móc ra Nguyên Lão Cổ.

Nàng trong đôi mắt đẹp, hào quang lưu chuyển, đổi chủ đề: “Các ngươi nhìn, Cự Khai Bi đã đến.”

Phòng Đấu Giá lối vào, xuất hiện một vị uy mãnh hùng tráng nam tử.

Hắn đang lúc tráng niên, thân cao tám thước, toàn thân làn da chặt chẽ, phiền muộn tầng tầng. Đi đi lại lại lúc giữa, mỗi khoảng cách một bước đều bằng nhau, thể hiện ra hắn nghiêm cẩn cổ bản tính cách.

Hắn giống như là một tòa tháp cao, nguy nga đứng vững, một cách tự nhiên tản mát ra một cảm giác áp bách. Khiến cho người chung quanh không dám tới gần hắn, rồi lại nhao nhao hướng hắn quăng đi ánh mắt kính sợ.

Hắn chính là Cự Khai Bi.

Tứ Chuyển Cổ Sư, đương kim Đệ Tam Nội Thành trong diễn võ trường chiếm cứ đỉnh phong cường giả!

“Cự Tiền Bối, Thiếu chủ nhà ta Thương Nhai Tí, đặc biệt ngài đến năm Phòng Vip một lần.”

“Cự Đại Nhân, nhà của ta Bồ Lao Thiếu Chủ, đã tại bốn Phòng Vip, vì ngài bày xong tiệc rượu.”

“Cự Khai Bi các hạ, đây là thiệp mời của Trào Phong Thiếu Chủ nhà ta, xin ngài nhận lấy.”

Trong lúc nhất thời, rất nhiều gia nô chen qua đám người, đại biểu cho tất cả từ sau lưng Thiếu chủ, hướng Cự Khai Bi duỗi ra cành ô - liu.

Nhưng Cự Khai Bi lạnh rên một tiếng, nhìn cũng không liếc mắt nhìn mấy người này, kính nhắm đại sảnh hàng thứ nhất ngồi xuống.

Các gia nô nheo mắt nhìn nhau liếc mắt, cũng không biết làm sao tản đi.

Thời gian trôi qua, Cự Khai Bi về sau, lại có đại nhân vật đến đây

Người này không mập cũng không gầy, không cao cũng không thấp, tướng mạo bình thường, nhưng gương mặt kỳ dị.

Phân nửa bên trái mặt, đỏ bừng một mảnh, nửa bên phải mặt, nhưng là một mảnh thảm màu lam màu. Hồng lam hai màu, đem khuôn mặt của hắn chia làm hai bộ phận, từ mũi của hắn chính giữa, thẳng tắp chia làm hai loại sắc thái.

“Hắn chính là Thương Bất Ly, không thể tưởng được hắn cũng tới.” Ngụy Ương trước tiên, giới thiệu cho Phương Nguyên nói.

“Quả nhiên là hắn.” Phương Nguyên khẽ gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

Thương Bất Ly, ngoại hiệu “hai mặt người”. Chính là Thương Yến Phi tọa hạ đệ nhất tướng tài, hắn có bốn chuyển tu vi, nắm giữ băng hỏa hai loại Cổ Trùng.

Hắn là Thương Gia tầng thứ nhất thần, càng là Thương Gia Tộc Trưởng, chưởng quản nô lệ mua bán mậu dịch, vị chức vẫn còn Ngụy Ương phía trên.

Sự xuất hiện của Thương Bất Ly tự nhiên khiến cho vô số lấy lòng cùng thúc ngựa. Hắn khuôn mặt kiêu căng con mắt híp, trong đám người chậm rãi dạo bước, hưởng thụ lấy chúng tinh phủng nguyệt khoái cảm.

Quyền thế của hắn so với mười Đại Thiếu Chủ còn nặng hơn.

Thiếu chủ đám chỉ có thể chưởng quản Thương Gia Thành một ít mua bán, nhưng mà Thương Bất Ly với tư cách tầng thứ nhất thần, nhưng chấp chưởng cả Thương Gia nô lệ mua bán.

“Thương Bất Ly, ngươi không thể đi nhanh một chút. Ma ma thặng thặng gọt như người đàn ông sao?” Ngay tại lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến không vui thanh âm.

Địa vị của Thương Bất Ly, tại thương lượng tông trong thành cơ hồ là dưới một người trên vạn người, còn có ai dám đối xử với hắn như vậy vô lễ trách cứ?

Hết lần này tới lần khác Thương Bất Ly nghe xong lời này lập tức trong lòng run lên, co đầu lại, xoay người lại đối với người nói chuyện cúi đầu khom lưng: “Nguyên lai là Tố Thủ Y Sư đại nhân ở trước mặt, Thương Bất Ly hướng ngài vấn an.”

Người đến đúng là Tố Thủ Y Sư.

Nàng chính là Nam Cương bốn Đại Y Sư một trong, năm chuyển tu vi, đã từng thay Phương Nguyên trị liệu qua tổn thương.

Nàng vẫn như cũ là toàn thân áo trắng, mặt nạ bảo hộ lụa trắng, dạy người nhìn không ra chân dung nhưng uyển chuyển lồi lõm dáng người nhưng không thể che lấp hết.

Thương Bất Ly cũng không dám nhìn thân hình của nàng, dời mắt đến bên chân của Tố Thủ Y Sư trên sàn nhà.

Tố Thủ Y Sư cùng tộc trưởng Thương Yến Phi ân oán dây dưa không rõ tại Thương Gia địa vị cực cao, là Thương Yến Phi Hồng Phấn Tri Kỷ, Thương Bất Ly dù có gan hùm mật gấu, cũng không dám đối với nàng bất kính.

“Ngươi chớ cản đường là được.” Tố Thủ Y Sư lạnh rên một tiếng, dẫn theo tám vị áo trắng nô tài, đi qua Thương Bất Ly bên người, tiến vào một chỗ ghế lô, biến mất đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Thương Bất Ly sờ mũi một cái, cười khổ im ắng, tại trước mặt Tố Thủ Y Sư hắn cũng chỉ có thể nhận tài.

Không lâu, lại có rất nhiều nhân vật liên tiếp gặt hái.

Cùng Cự Khai Bi cùng nổi danh Viêm Đột, Thương Yến Phi đệ ngũ tướng tài Dịch Hỏa, đến từ Dực Gia Dực Bất Hối gia lão, Phi Gia Phi Loan Phượng gia lão vân vân.

“Lần này Đấu Giá Hội, nhất định chính là một cuộc quần anh tập trung. Có thành danh Cổ Sư, cũng có Đại Tân sinh lực lượng, có độc hành hảo hán, cũng có gia tình hình chung đại thủ lĩnh. Những người này, không hiểu được có bao nhiêu, sẽ trở thành vật cản của ta chứ?” Trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ.

“Dạy chư vị đợi lâu, phía dưới Đấu Giá Hội chính thức bắt đầu!” Chủ trì Nữ Cổ Sư, trẻ tuổi tướng mạo đẹp, đứng ở trên đài dùng đến khuếch đại âm thanh cổ.

Nàng biết mọi người đã sớm không kiên nhẫn, nói chuyện nói giản ý tang, lập tức bắt đầu giới thiệu đệ nhất kiện vật đấu giá.

Sương Tiễn Cổ.

Bốn chuyển Cổ Trùng, hình như muỗi vằn. Toàn thân xanh thẳm giống như băng, khẩu khí như châm thon dài.

Loại này Băng Hành Cổ, chính là Tự Gia Trại cất chứa. Tựu thật giống Cổ Nguyệt Sơn Trại, cũng cất chứa qua cùng Nguyệt Hệ Cổ không liên hệ rất nhiều Cổ Trùng.

“Sương Tiễn Cổ một khi thúc giục, sương khí bốn phía, ngưng kết xuất một mũi tên cành, bay nhanh bắn địch. Mọi người đều biết, nó ưu điểm lớn nhất, liền là chân nguyên tiêu hao rất ít. Thậm chí Tam Chuyển Cổ Sư đều có thể thúc giục. Giá quy định bảy vạn Nguyên Thạch!” Nữ Cổ Sư dứt khoát giới thiệu nói.

“Bảy mươi lăm ngàn.”

“Tám vạn!”

“Tám mươi lăm ngàn.”

Giá cả luân chuyển giơ lên, đã đến chín chục ngàn lúc, ra giá tốc độ rõ ràng chậm lại. Đám Cổ Sư mỗi một lần ra giá tốc độ tăng trình độ, từ năm nghìn giảm bớt đến ba nghìn.

Làm qua mười vạn quan khẩu về sau, nguyên bản ba nghìn tăng giá biên độ, giảm bớt đã đến một nghìn.

“Một trăm mười ngàn.” Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên mở miệng.

“Chín Phòng Vip khách quý, ra giá một trăm mười ngàn!” Chủ trì Nữ Cổ Sư âm điệu không khỏi giơ lên trên, này vẫn lần đầu có khách quý ra giá.

“Một trăm hai chục ngàn.” Thanh âm của Thương Nhai Tí, từ năm Phòng Vip truyền ra.

Bạch Ngưng Băng híp đôi mắt một cái, lập tức mở miệng: " Mười ba vạn.

Thương Nhai Tí ngay sau đó nói: “Một trăm bốn chục ngàn.”

Bạch Ngưng Băng thật sâu nhìn một cái Phương Nguyên, lại mở miệng nói: “Mười lăm vạn.”

Phương Nguyên nhún vai.

Lần này đấu giá, rõ ràng cho thấy Thương Nhai Tí khó xử phe mình. Bạch Ngưng Băng bởi vì cùng Phương Nguyên cùng chỗ chín Phòng Vip, bởi vậy đã gặp phải Thương Nhai Tí đả kích. Có thể nói là nằm vô tội trúng đạn.

“Mười lăm vạn mua chỉ sương mũi tên lên... Hừ, ta chính là phải để cho các ngươi khó như vậy được!” Năm Phòng Vip ở bên trong, Thương Nhai Tí âm lãnh cười cười, không tiếp tục báo giá.

Bạch Ngưng Băng tuy rằng cuối cùng mua Sương Tiễn Cổ, nhưng lại nhiều bỏ ra bốn vạn Nguyên Thạch.

“Xem ra lúc này đây, Thương Nhai Tí khí thế hung hung a.” Ngụy Ương thở dài.

Thương Tâm Từ cũng nhíu mày, vì Phương Nguyên lo lắng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

