 

Thiết Nhược Nam quả thật đi nha.

Như nàng nói, mang đi Thiết Đao Khổ.

Thiết Đao Khổ là hạng người gì, Phương Nguyên vô cùng rõ ràng.

Có thể cùng Bạch Ngưng Băng lâu dài kịch chiến, rất hiển nhiên là một hảo thủ, chiến lực không thể khinh thường. Hôm nay cũng bị Thiết Nhược Nam mời chào đến dưới trướng.

“Thiết Nhược Nam này nhất định phải diệt trừ, lưu nàng lại tuyệt đối là tai họa ngầm cực lớn.” Trong lòng Phương Nguyên có dự cảm mãnh liệt, đều bởi vì Thiết Nhược Nam cùng hắn, cùng với Bạch Ngưng Băng có chỗ giống nhau —— đều là tìm tới chính mình người con đường sống người.

Người như vậy, có đại nghị lực, Đại Dũng Khí, chỉ nếu không chết non, một chắc chắn thành tựu to lớn.

Thiết Nhược Nam cũng là Giáp Đẳng Tư Chất, đồng thời càng có Thiết Gia ở sau lưng chỗ dựa.

Nàng là Thiết Gia Bát thiếu chủ một trong, từ điểm này so sánh, Phương Bạch hai người cho dù có tất cả một khối Tử Kinh Lệnh Bài, nhưng cũng không thể coi là cái gì.

“Như cứ như vậy làm từng bước phát triển tiếp, ta cùng Bạch Ngưng Băng đều phải bị nàng dần dần ném xuống. Chỉ có dựa vào Tam Vương Truyền Thừa, mới có thể rút ngắn trong đó chênh lệch.” Trong lòng Phương Nguyên có phổ.

Dựa theo thông thường tốc độ phát triển, Phương Bạch hai người đều không phải là đối thủ của Thiết Nhược Nam. Người kia chính là Thiết Gia Thiếu chủ một trong, tài nguyên hùng hồn, Phương Bạch hai người so ra kém.

Chỉ có không đi đường thường, mạo hiểm đi đường tắt đi tắt, mới có rút ngắn chênh lệch khả năng.

Mà Tam Vương Truyền Thừa, Nghĩa Thiên Sơn Chính Ma Đại Chiến, chính là như vậy “đường tắt” Hòa “đường tắt”.

Xuân tới xuân lại đi, thu đi thu trở về.

Thời gian sông dài lưu chuyển không thôi, lại là đã hơn một năm quá khứ.

Nam thu uyển, mật thất.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, cái trán không ngừng mà chảy ra mồ hôi, cắn chặt răng, nhẫn nại kiên trì.

Hắn đang tại Luyện Cổ.

Đã đến thời khắc mấu chốt.

Một đoàn xích, cam, lục ba màu chùm sáng, treo lơ lửng ở giữa không trung, có sọt liễu lớn nhỏ. Đem khuôn mặt của hắn chiếu rọi trên một mảnh ráng ngũ sắc.

Nhất tâm tứ dụng!

“Thạch Quy Phụ Lực Cổ, đi.”

Theo Phương Nguyên tâm niệm nhất động. Lập tức, một đạo nhạt mặt đen ánh sáng, từ hắn trong Không Khiếu bay ra ngoài, một đầu đâm vào ba màu đốm sáng chính giữa.

Thạch Quy Phụ Lực Cổ tăng thêm, lập tức lại để cho ba màu đốm sáng sinh ra kịch liệt phản ứng.

Trước kia đốm sáng ở bên trong, chỉ có xích, cam, lục ba màu, hôm nay lại tăng thêm trên một đạo Hắc Mặc Sắc.

Bốn nhan sắc lẫn nhau đấu võ xoắn giết, ai cũng ép không qua ai, sa vào đến một cuộc đại hỗn chiến trong.

Trong lúc nhất thời, bốn màu quang luân bưu chuyển, như phảng phất là nước đột nhiên sôi trào, lại hình như là có một cái bàn tay lớn ở trong đó mãnh liệt quấy!

Oanh.

Trong lúc đó, một tiếng nhỏ nhẹ nổ vang.

Đốm sáng nổ bể ra, hình thành một mảnh bốn màu mưa ánh sáng. Mưa ánh sáng tới cũng nhanh, đi nhanh, trong chớp mắt, mật thất liền chìm vào trong bóng tối.

Hết thảy tan thành mây khói.

“Lại thất bại...” U ám ở bên trong, Phương Nguyên thở dài thườn thượt một hơi.

Lỗ mũi của hắn ở bên trong, chậm rãi chảy ra hai vệt máu. Đồng thời, hồn phách cũng bởi vì Luyện Cổ thất bại, mà đã bị cắn trả. Để cho Phương Nguyên cảm thấy hàng loạt đầu váng mắt hoa.

Tính toán ra, đây đã là lần thứ bốn đã thất bại.

“Một năm rưỡi này đến, ta từ Đệ Tứ Nội Thành, đánh tới Đệ Tam Nội Thành. Nhưng Khổ Lực Cổ nhưng vẫn mua không được.”

Phương Nguyên biết nguyên nhân trong đó.

Thứ nhất, là vì Khổ Lực Cổ đích xác thưa thớt đến cực điểm, hơn nữa giá cả đắt đỏ, coi như là tại Thương Gia Thành cũng không thấy nhiều.

Thứ hai, chính là bởi vì chưởng quản cửa hàng một khối này Thương Nhai Tí, âm thầm đối với Phương Nguyên hạ ngáng chân.

Thương Nhai Tí là Thương Gia Thiếu Tộc Trưởng một trong, chính chưởng quản lấy Thương Gia Thành cửa hàng một khối này. Phương Nguyên muốn mua Khổ Lực Cổ, Thương Nhai Tí liền âm thầm gian lận, trăm phương ngàn kế ngăn cản Phương Nguyên.

Tại hai năm trước, Phương Nguyên đi vào Thương Gia Thành, đã từng lừa gạt vơ vét tài sản qua Thương Nhai Tí. Bởi vậy cùng với hắn đã có đụng chạm, Thương Nhai Tí dựa vào Bạch Cốt Truyền Thừa, thông qua được gia tộc khảo hạch về sau, bảo vệ Thiếu Tộc Trưởng Chi Vị của chính mình. Tuy rằng trở ngại Độc Thệ Cổ, không thể đối với Phương Nguyên có công kích trí mạng, nhưng là như thế này trả thù Phương Nguyên, vẫn là có thể.

Thương Nhai Tí đến cùng cũng là con của Thương Yến Phi, ăn một thiệt thòi khôn ngoan nhìn xa trông rộng, trải qua ngăn trở về sau, quyết chí tự cường, quét qua chán chường, cẩn tại tửu sắc, càng thêm khôn khéo.

Hắn dựa vào gia tộc chế độ, để đối phó Phương Nguyên, khiến cho âm dao nhỏ, coi như là Phương Nguyên có Tử Kinh Lệnh Bài, cũng không làm nên chuyện gì.

Có được Tử Kinh Lệnh Bài, được cho Thương Gia khách quý. Nhưng đến cùng còn là người ngoại, không bằng Thương Nhai Tí Thương Gia Thiếu Tộc Trưởng thân phận.

Mua không được Khổ Lực Cổ, Phương Nguyên chỉ hảo chính mình luyện.

Nhưng hợp luyện tỷ lệ thành công của Khổ Lực Cổ, thực sự quá thấp.

Tính cả hôm nay lúc này đây, Phương Nguyên đã tiền tiền hậu hậu hợp luyện bốn lần. Trước sau tổn thất Tông Hùng Bổn Lực Cổ, Tuấn Mã Trì Lực Cổ, Thanh Ngưu Lao Lực Cổ, Thạch Quy Phụ Lực Cổ.

Trừ lần đó ra, còn có trân quý phụ liệu, cùng với phần lớn Nguyên Thạch.

May mắn Phương Nguyên ở trên diễn võ trường gặp chiến không thua, mới tích toàn vốn liếng, tiếp nhận được Luyện Cổ thất bại hao tổn.

“Ài, lần thất bại này, chỉ có chờ đến thương thế phục hồi như cũ, lại thử rồi.” Phương Nguyên thở dài.

Luyện Cổ cần phải cẩn thận.

Luyện Cổ thất bại, sẽ làm thân thể của Cổ Sư, hồn phách đều bị cắn trả tổn thương. Trên thân thể tổn thương, rất dễ giải quyết. Nhưng là bởi vì nhất tâm đa dụng, hồn phách trên bị hao tổn, nhưng là phi thường chuyện phiền phức.

Cổ Trùng chuyển mấy càng cao, càng là quý hiếm, thất bại hậu quả liền càng nghiêm trọng hơn.

Cho nên, Luyện Cổ chúng đại sư cũng thường thường bởi vì Luyện Cổ thất bại, mà trọng thương giường, thậm chí bởi vì cắn trả mà tử vong.

Trực tiếp trị hết hồn phách tổn thương cổ, không phải là không có, nhưng đều vô cùng quý hiếm, bình thường đều bị Đại Gia Tộc giữ kín không nói ra mà nắm giữ lấy.

Phương Nguyên lần này hồn phách bị thương, sẽ dẫn đến hắn phía sau hơn một tháng, đều nương theo có hơi bệnh chóng mặt hình.

Cảm giác hôn mê sẽ để cho chiến lực của Phương Nguyên bị hao tổn, thực tế tại cao thủ trong đối chiến, chút ít này sơ hở liền càng lộ vẻ chí mạng.

Cho nên Phương Nguyên bình thường, đều là cách mỗi một tháng thử một chút. Lưu lại đầy đủ thời gian, tiến hành hồn phách lên tĩnh dưỡng.

Luyện Cổ tuy rằng thất bại, nhưng hôm nay tu hành còn chưa kết thúc.

Phương Nguyên tĩnh tâm chờ đợi, chỉ chốc lát sau, nghe đến ngoài cửa động tĩnh, hắn liền mở ra mật cửa, nghênh đón Bạch Ngưng Băng.

Này hơn một năm qua, Bạch Ngưng Băng tiến bộ thần tốc, cũng đánh tới Đệ Tam Nội Thành, tạo thành một bộ Cổ Trùng tổ hợp. Cùng Phương Nguyên sánh vai cùng, chưa có thua trận, tổng cộng xưng là Diễn Võ Trường này thay hai đại ngôi sao mới, đã bị rất nhiều người nhìn chăm chú.

Hai người đều không nói gì, chỉ là gật đầu một cái.

Bạch Ngưng Băng ngồi xếp bằng đến trên một cái bồ đoàn khác về sau, liền xòe bàn tay ra, kề sát phía sau lưng của Phương Nguyên, hướng kia quán chú Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Bạch Ngưng Băng cố ý áp chế tu vi của chính mình, hôm nay như cũ hay vẫn là ba chuyển đỉnh phong.

Nhưng Phương Nguyên tu vi tiến bộ thần tốc, hôm nay cách... Này ba chuyển đẳng cấp cao chỉ kém chính là khoảng cách nửa bước.

Hai canh giờ về sau, Bạch Ngưng Băng đình chỉ chân nguyên rót vào, chậm rãi rút bàn tay về.

Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

Khí tức của hắn càng thêm tràn đầy, mơ hồ có một loại tràn đầy cảm giác. Đây là tu vi sắp có chỗ triệu chứng đột phá.

“Cách ba chuyển đẳng cấp cao càng ngày càng gần, dùng không có bao nhiêu thiên, liền có thể đột phá.” Trong lòng Phương Nguyên rất bình tĩnh phân tích.

“Chờ cho đột phá đến đẳng cấp cao, sẽ dùng Bạch Ngân Xá Lợi Cổ kia, trực tiếp đem tu vi thúc đến ba chuyển đỉnh phong. Bởi như vậy, có thể theo kịp Bạch Ngưng Băng rồi. Đồng thời, cũng có thể trì hoãn Xuân Thu Thiền đối với Không Khiếu áp lực.”

Xuân Thu Thiền là Bổn Mệnh Cổ của Phương Nguyên, cao tới sáu chuyển.

Này hơn một năm qua, trong giấc ngủ say hút vào Thời Gian trường hà trong nước, khôi phục nguyên khí, khí tức càng ngày càng mạnh, đối với Không Khiếu của Phương Nguyên lần nữa sinh ra áp lực.

Nhưng tình huống lần này, so với Thanh Mao Sơn thời điểm, muốn tốt hơn rất nhiều lần.

Tu vi của Phương Nguyên, tiến triển thần tốc, có ba chuyển Không Khiếu, cũng không có Thanh Mao Sơn lúc như vậy cấp bách.

Đây hết thảy công thần, hay vẫn là Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, cùng với Bạch Ngưng Băng.

Tu hành đã chấm dứt, Bạch Ngưng Băng chậm rãi đứng dậy, trước tiên đi ra mật thất.

Cả cái quá trình, nàng cũng không nói một câu, lạnh lùng như băng.

Nhưng Phương Nguyên kỳ thật cũng không phải người nói nhiều, này hơn một năm qua, hai người sớm đã thành thói quen như vậy ở chung phương thức.

Phương Nguyên âm thầm suy nghĩ: “Chờ ta tấn thăng đến ba chuyển đỉnh phong, Bạch Ngưng Băng chân nguyên đối với trợ giúp của ta, cũng không nhiều. Bất quá, ta cùng nàng sớm chiều ở chung, từ khí tức của nàng trong yếu ớt biến hóa, mơ hồ có thể phát giác được nàng khoảng cách bốn chuyển cảnh giới, đã không xa.”

Dù là Bạch Ngưng Băng cố hết sức kéo dài, nhưng mà Thập Tuyệt Thể nguyền rủa, cũng không có biến mất, một mực ở phát chỉ huy tác dụng.

Dựa theo Bạch Ngưng Băng lộ ra, tư chất của nàng lại tăng trở lại hai phần, đạt tới chín thành ba phần.

Lại tăng bảy phần, đạt tới mười phần, nàng sẽ lần nữa trở lại như cũ vì Bắc Minh Băng Phách Thể.

“Chờ cho nàng có bốn chuyển tu vi, thì có Hoàng Kim Chân Nguyên, đối với ta chạy nước rút bốn chuyển cảnh giới, trợ giúp thật lớn.”

“Từ phương diện nào đó mà nói, Bạch Ngưng Băng cùng ta là Đồng Mệnh Tương Liên. Ta có Xuân Thu Thiền, nàng có Bắc Minh Băng Phách Thể...”

Bảy ngày sau đó, Phương Nguyên từ Ngụy Ương chỗ thu được một cái tin tốt.

Đấu Giá Hội!

“Trên Cụ Phong Sơn đã xảy ra trăm năm vừa thấy thiên tai, Tự Gia Trại bị hủy, Tự gia tàn chúng quy phụ Thương Gia Thành, muốn đấu giá đại lượng gia tộc cất chứa, duy trì sinh kế. Bởi vậy sau đó không lâu, sắp có một buổi đấu giá.”

Nói xong, Ngụy Ương cố ý nói cho Phương Nguyên biết: “Phương lão đệ, vận khí của ngươi đã đến. Ta tra được, đấu giá hội lần này trên thì có một Khổ Lực Cổ.”

Phương Nguyên đối với nhu cầu của Khổ Lực Cổ, Ngụy Ương tự nhiên rõ ràng. Phương Nguyên cũng từng kính nhờ người kia bốn phía nghe ngóng.

“Mấu chốt lần này Đấu Giá Hội, đã bị trên dưới Thương Gia Thành coi trọng, Thương Nhai Tí Thiếu Chủ nhưng bất tiện giở trò.” Ngụy Ương lại nói.

Mâu thuẫn của Thương Nhai Tí cùng Phương Nguyên, tại Thương Gia cao tầng cũng không tính bí mật.

“Khổ Lực Cổ!”

“Tự Gia Trại!”

Phương Nguyên trong mắt sáng ngời.

Tự Gia Trại đã mấy trăm năm lịch sử nội tình, lúc này bán gia sản lấy tiền, tất nhiên có rất nhiều đồ tốt. Khổ Lực Cổ chính là một cái trong số đó, Phương Nguyên một mực đau khổ truy tìm mà không được.

“Này hơn một năm qua, ta tích toàn gần trăm vạn Nguyên Thạch. Muốn đấu giá mua Khổ Lực Cổ, có niềm tin rất lớn.”

“Như Tự Gia Trại tan biến ví dụ, ngược lại không hiếm thấy. Thế giới này ngoại trừ nhân họa, còn có thiên tai. Trên Cụ Phong Sơn gió lớn quanh năm không ngừng, tuy là Linh Sơn, có nguyên tuyền căn cơ, nhưng hoàn cảnh ác liệt. Tự gia cất trong kho ở bên trong, nói không chừng còn có rất nhiều làm lòng người động bảo vật.”

“Tham gia Đấu Giá Hội!” Phương Nguyên lập tức như vậy quyết định xong.

... “Thế nào, này Tự Gia gia sản trong có một Khổ Lực Cổ?” Một chỗ trong thư phòng, Thương Nhai Tí chậm rãi nhíu mày.

Trên một bàn tay của hắn, gây khó dễ công văn, phía trên ghi lại đại bộ phận trên Đấu Giá Hội nội dung.

Tay kia, tức thì bày ở trên bàn viết, ngón trỏ gõ động lên mặt bàn.

“Không thể tưởng được Phương Nguyên số phận tốt như vậy, ta trăm phương ngàn kế ngăn cản, rốt cục vẫn phải để cho hắn muốn lấy được Khổ Lực Cổ rồi. Đấu giá hội lần này, liền phụ thân đều đang chăm chú, ta không tốt can thiệp nữa.”

“Bất quá, Phương Nguyên a... Nếu muốn bắt được Khổ Lực Cổ, cũng không dễ dàng như vậy. Ta cũng có thể tham gia Đấu Giá Hội, có ta tới chặn đánh ngươi, định phải gọi ngươi tổn thất nặng nề!”

Thương Nhai Tí không khỏi phát ra hừ lạnh một tiếng.

Năm đó, Phương Nguyên vơ vét tài sản gõ lừa hắn, một mực để cho hắn ghi hận trong lòng.

Hắn khí lượng nhỏ hẹp, không thể gặp Phương Bạch hai người quật khởi, nhất định phải gặp Phương Bạch hai người thê thảm, mới có thể giảm xuống mối hận trong lòng ý.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

