 

Phương Nguyên không khỏi lại nghĩ: “Chiếu theo Thiết Gia phản ứng, Thiết Nhược Nam hẳn còn chưa biết trong tay của ta có Huyết Lô Cổ. Có lẽ ta bây giờ Giáp Đẳng Tư Chất, sẽ là ta tốt nhất ngụy trang.”

Điểm ấy, Phương Nguyên đoán được ** không rời mười.

Trên thực tế, Thiết Nhược Nam căn bản cũng không có hoài nghi tới thân phận của Phương Nguyên.

Nguyên nhân, cũng xuất hiện ở tư chất phương diện.

Thiết Nhược Nam vẫn cho rằng, Phương Nguyên là Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể. Thập Tuyệt Thể tai hại, nàng tại Thiết Gia cũng biết rất nhiều. Hôm nay thời gian dài như vậy trôi qua, nếu thật là Phương Nguyên, đã sớm tự tuyệt ở thiên địa rồi.

Hơn nữa, từ tình báo của Thiết Đao Khổ bên trên, Phương Nguyên dũng mãnh không sợ phong cách chiến đấu, cũng coi như là một bằng chứng.

Tại trong ấn tượng của Thiết Nhược Nam, Phương Chính chính là như vậy trực lai trực vãng tính cách. Mà Phương Nguyên như vậy người âm hiểm, làm sao có thể đánh ra như thế cuồng mãnh thế công?

Thiết Nhược Nam lần thứ bốn bái phỏng, cuối cùng thấy được Phương Nguyên.

Tiếp khách trong thính đường, chỉ có Phương Nguyên cùng Thiết Nhược Nam hai người. Những người còn lại đều được an trí xuống dưới.

“Không thể tưởng được ta và ngươi lúc gặp mặt lại, nhưng là cảnh tượng này.” Thiết Nhược Nam không thắng thổn thức.

Phương Nguyên cùng Phương Chính là bào huynh đệ, tướng mạo cực giống.

Nàng thổn thức, Phương Nguyên so với nàng càng thổn thức, thật sâu thở dài nói: “Chuyện đã qua, liền để cho nó đi đi. Ta không muốn nhắc lại.”

Thiết Nhược Nam duệ mang trong mắt lóe lên: “Không, có một số việc là không thể quên đấy. Ta lần này tới tìm ngươi, chính là vì chuyện năm đó. Ngươi nhất định biết rõ, phụ thân của ta Thiết Huyết Lãnh là chết như thế nào. Mời ngươi chi tiết bẩm báo!”

Phương Nguyên thật sâu nhìn về phía Thiết Nhược Nam, người kia không sợ hãi chút nào, nhìn thẳng hắn, trong ánh mắt toát ra kiên định quyết tâm.

Nàng mày kiếm mắt sáng, những năm này được phép không xông xáo bên ngoài, hơi đen làn da đã chuyển bạch, phối hợp sóng mũi cao cùng môi son, hiển lộ ra phụ nữ anh tư hiên ngang.

Không hề nghi ngờ, nàng là một mỹ nhân. Tuy rằng dung mạo trên không kịp Bạch Ngưng Băng, Thương Tâm Từ, nhưng dáng người khỏe đẹp cân đối, nhất là một cặp chân dài. Lại phối hợp nàng khí chất đặc biệt, để cho nàng nổi tiếng, càng có thể làm trong lòng nam nhân chinh phục dục nhìn qua.

Nhưng Phương Nguyên không quan tâm mỹ mạo của nàng, từ trong ánh mắt của nàng, Phương Nguyên phát giác được nàng đối với thân phận của chính mình, tựa hồ không hề hoài nghi.

Tình huống này rất tốt.

Như vậy tiếp đó, chính là giải thích như thế nào chuyện năm đó.

Phương Nguyên rõ ràng, nếu như hắn không xuất ra một người giống dạng giải thích, Thiết Nhược Nam thì sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đối với cái này điểm, Phương Nguyên cũng có cách đối phó.

Tại là hắn lại thở dài một hơi: “Mỗi lần nghĩ đến Thanh Mao Sơn, tâm của ta liền từng đợt đau. Ngươi tuy rằng đã chết phụ thân, nhưng ta đánh mất tất cả tộc nhân, bị ép lang thang. Thương Gia Thành tuy tốt, nhưng rốt cuộc là tha hương, lại không có nhà vị nói.”

Vừa nói, vừa nói, hắn hốc mắt ửng đỏ.

Chứng kiến Phương Nguyên như vậy, Thiết Nhược Nam kiên định như sắt ánh mắt, không khỏi nhu hòa xuống.

Cùng một lứa bên trời lận đận, hai người đều là người bị hại. So sánh với chính mình mà nói, đã mất đi tất cả tộc nhân Phương Chính, không thể nghi ngờ càng thêm đáng thương a.

“Ngươi biết sao? Ngươi giết ta tộc một vị Thiếu chủ, nếu không có ta dốc hết sức ngăn trở, ngươi liền sẽ phải chịu tộc ta chế tài.” Thiết Nhược Nam đổi một cái đề tài nói.

Phương Nguyên biến sắc, vội vàng phân bua: “Thiết Đao Khổ chuyện kia ta biết, nhưng ta không phải cố ý! Ta đào xuống vũng hố, là muốn đối phó Thảo Quần Hầu, ai kêu Thiết Gia các ngươi một đường truy tung ta, còn giẫm trúng cạm bẫy? Đây là tự tìm đường chết, sao có thể trách ta!”

“Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, không phải sao?” Thiết Nhược Nam sắc mặt nghiêm túc lên.

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh: “Nếu là như vậy, ta đây có bao nhiêu cái mạng mới có thể hoàn lại?”

Trên mặt cũng đang cười lạnh: “Thiết Nhược Nam, đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, ta và ngươi cũng không ngây thơ nữa. Thiết Gia các ngươi trong chuyện này chiếm không được để ý, sở dĩ không có động thủ, chủ yếu hay là bởi vì trong tay ta Tử Kinh Lệnh Bài chứ?”

Thiết Nhược Nam cũng là thẳng thắn thành khẩn: “Tử Kinh Lệnh Bài, thật là nguyên nhân chủ yếu. Nhưng mà Tử Kinh Lệnh Bài, chỉ có thể bảo vệ ngươi đang ở đây Thương Gia Thành an toàn, ra Thương Gia Thành, Thiết Gia chúng ta thế tất sẽ không cùng ngươi thôi. Nếu như ngươi có thể nói cho ta biết ban đầu chân tướng, ta có thể đảm bảo, chỉ cần ta tại một ngày, Thiết Gia tựu cũng không bởi vì chuyện này cùng ngươi khó xử.”

Trong lòng Phương Nguyên thoáng kinh ngạc một chút.

Thiết Nhược Nam này, xem ra những năm này phát triển rất khá. Coi như là Thiết Gia Thiếu chủ, có như vậy quyền bính không nhiều lắm a.

“Ngươi nếu không tin tưởng ta, chúng ta có thể sử dụng Độc Thệ Cổ.” Thiết Nhược Nam nói tiếp.

Lại dùng Độc Thệ Cổ?

Thật sự nói, Phương Nguyên hợp luyện Ngôn Nhi Vô Tín Cổ, luyện được đều có chút chán ngán.

“Chân tướng kỳ thật cũng không có cái gì, ngươi hôm nay là Thiết Gia Thiếu chủ, chẳng lẽ còn không đoán ra được sao?” Phương Nguyên gục đầu xuống, dùng khóe mắt quét nhìn âm thầm dò xét Thiết Nhược Nam.

Hắn lời ấy dùng thăm dò làm chủ, nhưng Thiết Nhược Nam cũng không cảm giác được.

Thiếu nữ mỉm cười: “Kỳ thật cho dù ngươi là không nói, trong lòng ta cũng có số.”

Phương Nguyên ngữ điệu lập tức biến đổi: “Ngươi đã biết rồi?”

Thiết Nhược Nam sâu kín thở dài: “Thập Tuyệt Thể tại Cổ Sư giới tầng trên, căn bản không tính bí mật. Có thể tạo thành cảnh tượng như thế, trực tiếp đóng băng cả Thanh Mao Sơn, coi như là Ngũ Chuyển Cổ Sư cũng làm không được một bước này. Chỉ là của ta thật không ngờ, ca ca của ngươi không phải là Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể, mà là Bắc Minh Băng Phách Thể.”

“Cái gì?” Trong lòng Phương Nguyên kinh ngạc mà kêu một tiếng, bất quá bộ mặt biểu lộ nhưng không có bao nhiêu biến hóa, chẳng qua là vừa đúng mà đem hai mắt nheo lại.

“Nàng làm sao sẽ cho là ta là Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể?” Phương Nguyên cảm thấy một hồi vớ vẩn.

“Chờ chút... Khó trách lúc ấy, tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác sẽ không giải thích được bảo vệ ta. Chẳng lẽ nói, tu vi của ta tiến bộ, bị bọn hắn cho rằng là Thập Tuyệt Thể rồi hả?” Phương Nguyên nghĩ như vậy, đột nhiên minh bạch một ít chuyện.

“Nếu là nàng cho là như thế, Bắc Minh Băng Phách Thể ngược lại thành của ta lớn nhất ngụy trang. Nói như vậy, nàng nên không có hoài nghi của ta thân phận chân thật. Chỉ cần tiếp đó, ta không lộ ra sơ hở lời nói...”

Nghĩ tới đây, trên mặt của Phương Nguyên hiện ra phức tạp và đau khổ thần sắc.

Hắn không nói gì, chẳng qua là thở dài một tiếng.

Nói nhiều rồi, liền dễ dàng lộ ra chân tướng đến, nói nhiều tất nói hớ!

Thiết Nhược Nam thấy hắn thần sắc như vậy, càng thêm xác định trong lòng đáp án. Nàng thanh âm chậm dần thả nhu: “Phương Chính, ta biết trong lòng ngươi rất thống khổ rất phức tạp. Hủy diệt gia viên của ngươi, hại cho ngươi lang thang bên ngoài, sát hại ngươi toàn bộ tộc nhân hung thủ, nhưng là ngươi anh ruột...”

Phương Nguyên phất tay cắt ngang lời của nàng, hốc mắt phiếm hồng: “Ngươi không nên nói, ngươi như là đã rõ ràng, làm gì hỏi lại ta đây.”

“Thế nhưng là ta cũng cần đáp án rõ ràng. Trở lên những thứ này, đều là suy đoán của ta!” Thiết Nhược Nam ánh mắt bức ép tới.

Phương Nguyên trầm trọng gật đầu, lặng yên chảy xuống giọt lệ.

Thiết Nhược Nam thấy vậy, sẽ không tốt bức bách, sâu kín nói: “Ngươi biết ấy ư, ta đã từng lại chạy trở về Thanh Mao Sơn, nhìn xem đầy khắp núi đồi băng tuyết, trong lòng một mảnh mờ mịt. Ta biết phụ thân đã chết tại Phương Nguyên tay, như Phương Nguyên khoẻ mạnh, thù giết cha không đội trời chung, ta nhất định muốn giết hắn tiết hận. Nhưng là hắn cũng đã chết...”

“Không cam lòng thì phải làm thế nào đây chứ? Con muốn dưỡng mà cha mẹ không thể chờ, kẻ thù muốn giết mà thôi đã chết. Nhân sinh kinh ngạc tột độ nha!” Thiết Nhược Nam thở dài, thật tình không biết mình đại cừu nhân Phương Nguyên đang ngồi ở trước mặt của nàng.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, ngữ khí xen lẫn một tia không vui: “Phương Nguyên dù sao cũng là ca ca của ta, người hắn đã chết rồi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?”

Thiết Nhược Nam hai mắt sáng ngời tỏa sáng: “Ta còn muốn biết rõ một ít chuyện. Lúc trước cha ta nhận được một phần thần mật thơ tiên, nội dung trong thơ ta hiện tại đã biết được. Là nói ngươi trong Cổ Nguyệt Sơn Trại có giấu Huyết Hải Truyền Thừa, cho nên cha ta mới liều mạng trên tổn thương, trước tiên chạy tới Thanh Mao Sơn. Ngươi cùng Bạch Ngưng Băng, có hay không hiểu rõ tình hình?”

Phương Nguyên lắc đầu: “Nếu là có Huyết Hải Truyền Thừa, ta đã sớm lấy dùng, nếu không như thế nào ở trên đường đi chật vật như thế.”

Thiết Nhược Nam no bụng ngầm thâm ý nhìn xem Phương Nguyên: “Huyết Hải Truyền Thừa, di hoạ vô cùng, chính là là năm đó Ma Đạo Cổ Sư Huyết Hải Lão Tổ di độc. Truy nguyên, ta cái chết của phụ thân bởi vì ngọn nguồn, cũng là đạo này truyền thừa. Phương Chính, nếu như ngươi thật kế thừa cái này truyền thừa, hy vọng ngươi có thể đưa nó giao cho ta, xem như để cho ta thoáng đền bù một ít tiếc nuối.”

Phương Nguyên tiếp tục lắc đầu: “Không có nếu không có.”

Thiết Nhược Nam trầm mặc một chút: “Căn cứ tình báo, ta biết trong tay ngươi có một cái cổ, huyết khí dạt dào, đã từng dùng làm viễn trình tiến công. Nhưng là ngươi chuyển tu lực đạo về sau, nhưng hầu như không tái sử dụng nó. Đây là vì cái gì chứ?”

Phương Nguyên lặng rồi ngẩn người, chợt giật mình.

“Ngươi hoài nghi ta lấy Huyết Hải Truyền Thừa, nhưng cố ý che giấu? Hừ, ngươi chỉ hẳn là con này cổ chứ?”

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, từ trong Không Khiếu lấy ra Huyết Nguyệt Cổ đến, chủ động ném ra trong tay của Thiết Nhược Nam.

“Đây là ta tộc Huyết Nguyệt Cổ, ngươi chẳng lẽ không có nhìn thấy ta ca ca sử dụng qua sao? Lúc ấy sông băng bộc phát, tộc của ta tộc trưởng cùng Bạch Gia Tộc Trưởng hợp lực, liều chết bảo vệ ta cùng Bạch Ngưng Băng. Tộc trưởng cầm trong tay lưu lại cổ, đều giao cho ta. Ta cùng Bạch Ngưng Băng tại lang thang trên đường, rất nhiều cổ đều chết đói, chỉ để lại Huyết Nguyệt Cổ này, bởi vì nó dễ dàng nuôi nấng.”

Phương Nguyên buổi nói chuyện, không chỉ có giải thích nghi ngờ của Thiết Nhược Nam, đồng thời cũng giải đáp chính mình cùng Bạch Ngưng Băng hai người, là cái gì có thể thoát được một mệnh.

Thiết Nhược Nam kiểm tra một lần Huyết Nguyệt Cổ, thần sắc buông lỏng xuống: " Nguyên lai là dạng này, ngươi gia tộc trưởng dụng tâm lương khổ, vì lưu lại hỏa chủng, không tiếc hy sinh chính mình, thật sự là hành động vĩ đại! " "

Phương Nguyên hừ một tiếng: “Cho nên ta càng hẳn sống thật tốt xuống dưới, xây dựng lại Cổ Nguyệt Sơn Trại. Ai muốn ngăn cản ta, ta liền tiêu diệt ai!”

Đây coi như là giải thích hắn tại diễn võ trường thủ đoạn độc ác.

“Tuy rằng ta cùng ngươi thời gian chung đụng không nhiều lắm, nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được, ngươi thay đổi rất nhiều.” Thiết Nhược Nam nhìn về phía Phương Nguyên. Nàng chẳng qua là cảm khái, cũng không có hoài nghi.

Gặp biến đổi lớn về sau, người cũng sẽ phát sinh biến hóa, đây là rất bình thường đấy.

Phương Nguyên trong sáng vô tư mà cùng nàng đối mặt: “Người thì sẽ đổi biến đấy. Ngươi không phải là cũng thay đổi sao?”

Thiết Nhược Nam nhưng lắc đầu: “Ta chỉ là một thẳng lại đi con đường của ta mà thôi.”

Chuyện đó về sau, hai người rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Thiết Nhược Nam lúc này mới lên tiếng: “Thiết Đao Khổ ta sẽ dẫn trở về. Ta hứa hẹn, Thiết Gia sau này cũng sẽ không tiếp tục truy cứu chuyện này. Phụ thuộc Thương Gia, là một cái có thể xây dựng lại gia tộc tốt con đường, rất nhiều người bởi vậy thành công, cũng mong ước ngươi có thể thành công.”

Nói xong câu này về sau, thiếu nữ đứng người lên, rất dứt khoát đi nha.

Phương Nguyên nhìn qua bóng lưng của nàng rời đi, hai mắt nheo lại.

Hắn có một loại loáng thoáng dự cảm, Thiết Nhược Nam này thật không đơn giản, tương lai sợ rằng sẽ cho hắn tạo thành phiền toái cực lớn.

“Thật sự là tưởng sớm bóp chết a...” Trong lòng Phương Nguyên tràn đầy tiếc nuối.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

