 

“Hắn, hắn lại dám mắng Chu Bát tiền bối?”

“Người mới này thật sự là quá kiêu ngạo.”

“Chu Bát Đại Nhân hảo hảo giáo huấn hắn, để cho hắn biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!”

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, toàn trường sôi trào.

“Người trẻ tuổi, ngươi nên học được nên làm như thế nào người. Ta hảo tâm khuyên ngươi, là quan tâm ngươi. Ngươi không lĩnh tình còn chưa tính, còn nguyền rủa mắng ta. Như ngươi vậy tính cách, còn thế nào cách đối nhân xử thế? Kết quả là, nhất định khắp nơi vấp phải trắc trở, không có người sẽ giúp ngươi.” Chu Bát thở dài nói.

Phương Nguyên cười ha ha: “Ngươi quan tâm ta, hay là không dám tiến công? Tại thế công của ta dưới, ngươi chỉ có thể bị động phòng thủ. Có thể ở phòng thủ ở bên trong, lực đạo phản chấn làm tổn thương ta, thật sự là tốt rồi không nổi a! Vì duy trì loại này phòng ngự, ngươi thao túng bao nhiêu cổ? Ít nhất có ba cái chứ? Một bên phòng ngự, một bên tiến công, tâm thần không đủ dùng rồi a? Ngươi trò hề ta đã sớm nhìn thấu, ngươi cho rằng ta sẽ là bên ngoài sân những thứ này ngu xuẩn?!”

Lời này vừa nói ra, bên ngoài sân người đang xem cuộc chiến lập tức tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, nhao nhao kêu lên.

“Cái gì chó má lời nói!”

“Lại dám chửi chúng ta là ngu xuẩn, lão tử ánh mắt so với ngươi có thể cao hơn.”

“Tiểu tử này kiêu ngạo hơi quá, Chu Bát tiền bối, hắn đem hảo tâm của ngươi coi như lòng lang dạ thú, tranh thủ thời gian thu thập hết hắn đi.”

Sắc mặt của Chu Bát cũng thay đổi, dùng nghiêm túc giọng nói: “Người trẻ tuổi, ngươi đã như vậy ngu ngốc, ta đây liền giáo huấn ngươi một chút, để cho ngươi nhận rõ ràng sự thật. Chuyện này đối với ngươi mà nói, cũng là một chuyện tốt.”

Dứt lời, hắn bắt đầu chuyển động.

Này khẽ động, không phải chuyện đùa!

Cả người hắn đều rúc thành một đoàn to lớn viên thịt, hướng Phương Nguyên cuồn cuộn đè xuống.

Đồng thời, một cỗ đao màu đen nhạt khí, bao vây lấy cự bóng.

Cự bóng lăn qua địa phương, phiến đá rạn nứt, mảnh đá vẩy ra. Vốn chính là nghiền ép tư thái, hơn nữa bén đao khí, càng thêm uy năng, làm cho người không khỏi bay lên tránh lui chi tâm.

“Xuất hiện, Chu Bát Đại Nhân chiêu bài sát chiêu —— Cổn Đao Nhục!” Bên ngoài tràng Cổ Sư kích động đến hô lớn.

Bạch Ngưng Băng cũng là ánh mắt ngưng lại: “Di động loại lăn thịt cổ, lại phối hợp Đao Khí Cổ sao? Người bình thường không có uy lực như vậy, nhưng mà Chu Bát hình thể khổng lồ, lập tức lại để cho uy lực tăng gấp đôi!”

“Rốt cuộc không nhịn được sao?” Đối mặt với đối phương hung tấn công mạnh thế, Phương Nguyên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khóe miệng ra một tia cuồng ý.

Trực Tràng Cổ!

Sơn Trư Hư Ảnh!

Hắn ngang nhiên hướng cự bóng triển khai công kích, chưa từng có từ trước đến nay!

“Tiểu tử này điên rồi sao?”

“Này cũng dám cứng rắn, không muốn sống nữa?!”

“Muốn xảy ra nhân mạng!”

Người đang xem cuộc chiến không không ngạc nhiên.

Song phương ầm ầm đụng nhau, viên thịt thế xông lập tức trì trệ, mà Phương Nguyên tất bị đụng bay ra ngoài, sau đó phịch một tiếng, ngã trên mặt đất.

“Xem kìa, cái này là không tự lượng sức kết cục.”

“Ồ? Tiểu tử này còn chưa chết!”

Phương Nguyên lau đi vết máu ở khóe miệng, nhảy lên một cái.

Cự bóng lần nữa bắt đầu chuyển động, hướng Phương Nguyên nghiền ép lên tới. Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, lần nữa xông lên.

Phanh.

Một tiếng như sấm rên, Phương Nguyên lần nữa bị đụng bay ra ngoài.

Ầm!

Lại một lần đánh bay.

Ầm!!

Lại một lần nữa đánh bay.

“Ván này tình hình chung đã định. Phương Chính tuy có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, nhưng là đụng phải chính khắc chế đối thủ của hắn, thực là bất hạnh.” Có người nhìn có chút hả hê.

“Sát chiêu của Chu Bát rất khó phá giải, hắn cút tốc độ càng nhanh, lực va đập liền càng mạnh. Kỳ thật, xử lý của Phương Chính phương thức rất chính xác, hay là tại giai đoạn trước ngăn chặn lại Chu Bát thế xông. Nhưng là hắn lựa chọn phương pháp quá cường ngạnh rồi.” Có người lắc đầu thở dài.

“Chưa bao giờ thấy qua ngu như vậy gia hỏa, hắn như vậy va chạm Chu Bát, phần lớn lực lượng còn muốn phản chấn đến trên người chính hắn đi.” Có người khinh thường cười nhạo.

“Tiểu tử này hẳn không bò dậy nổi. Ừ? Hắn rốt cuộc lại đứng lên!”

Phương Nguyên lần lượt bị đánh bay, lại một lần nữa đứng lên.

Hắn bị thương thế không nhẹ, nhưng mà Tự Lực Canh Sinh Cổ dẫn theo cho hắn trợ giúp cực lớn.

“Hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi, cái kia cho ta chết đi!” Chu Bát phát ra gầm lên giận dữ, hướng Phương Nguyên hung hăng đánh tới.

Trực Tràng Cổ!

Phương Nguyên không có thay đổi chiến thuật, Sơn Trư Hư Ảnh tại đỉnh đầu hắn thoáng hiện.

Song phương như hai khối như lưu tinh lẫn nhau đụng nhau.

Nhưng lần này Phương Nguyên vậy mà không có bị đẩy lùi, quả đấm của hắn thật sâu khảm tại viên thịt chính giữa. Ngược lại là viên thịt kịch liệt run lên, Đao Khí Tung Hoành, như một đạo hắc thác nước, đuổi giết trên người Phương Nguyên.

Phương Nguyên lần nữa bị hung hăng đánh bay, đao khí trút xuống hết sạch.

Thiên Bồng Cổ bị thương nặng, Bạch Quang Hư Giáp yếu ớt lóe lóe, tan biến không còn dấu tích.

Phương Nguyên toàn thân đẫm máu, toàn thân cao thấp đều là thật dài miệng vết thương, phảng phất là bị vô số lưỡi đao chém tại trên thân thể. Hắn không giống Bạch Ngưng Băng, có băng cơ phòng ngự. Nhưng cả người cơ phần lớn hoàn hảo, xương cốt cũng không có bị chém đứt.

Tự Lực Canh Sinh Cổ!

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, lập tức máu đã ngừng lại, miệng vết thương bắt đầu khép lại, rất nhanh thì dài ra thịt mới. Còn bị tổn thương gân kiện khôi phục, thì phải trì hoãn chậm một chút.

Bạch Ngưng Băng trong mắt lóe lên một cái, thầm nghĩ trong lòng: “Phương Nguyên đã không có Thiên Bồng Cổ, chỉ dựa vào Tự Lực Canh Sinh Cổ khôi phục... Trận chiến đấu này khó đánh cho. Ừ?”

Ngay tại lúc này, Phương Nguyên toàn thân tách ra màu vàng hoa quang.

Hào quang ngưng luyện, tương tự hình thành một cỗ quang giáp —— Kim Cương Cổ!

“Tiểu tử này Phòng Ngự Cổ thật nhiều a.”

“Vốn là Thiên Bồng Cổ, sau là Kim Cương Cổ, đều là ba chuyển phòng ngự tốt cổ. Tiểu tử này thật là có tiền!”

Kim Cương Cổ cùng Thiên Bồng Cổ không thể đồng thời sử dụng, lúc trước một mực bị Phương Nguyên cất giấu, đây là nó lần đầu thể hiện thái độ.

Bạch Ngưng Băng hơi sững sờ, chợt kịp phản ứng. Chính mình mới thêm rất nhiều Cổ Trùng, Phương Nguyên tất nhiên cũng đang không ngừng tăng thêm. Đối với Phương Nguyên hắn mà nói, Kim Cương Cổ so với Thiên Bồng Cổ đỡ hơn một chút, thích hợp hắn hơn lực đạo đấu pháp.

“Cho dù ngươi là có Kim Cương Cổ, kết quả cũng sẽ không thay đổi đấy.” Trong quả cầu bằng thịt truyền đến Chu Bát thanh âm ồm ồm.

Viên thịt nghiền ép, Phương Nguyên triển khai công kích, hắn lần nữa bị đánh bay.

“Muốn nói bao nhiêu lần, ngươi mới có thể hiểu? Ngươi là đánh không lại ta, tiếp tục nữa, chỉ biết tự rước lấy nhục mà thôi.” Chu Bát thở dài nói.

“Được rồi, ngươi còn muốn giả bộ tới khi nào?” Phương Nguyên đứng dậy, lau khô khóe miệng vết máu. Bên cạnh trong mắt người không hề hy vọng, hắn nhưng thấy được thắng lợi tại vẫy tay với hắn!

Là lúc này rồi.

Phương Nguyên rũ mắt xuống, che giấu tốt lắm ở trong đồng tử của hắn lóe lên tinh mang.

Công kích!

Hắn lần nữa triển khai công kích.

“Không biết tốt xấu, ta đây liền để cho ngươi khắc sâu nhận thức một chút, giữa chúng ta chân thật chênh lệch.” Chu Bát đối với hắn nghiền ép lên tới.

Hoành Xung Cổ.

Phương Nguyên bỗng nhiên một bước xông mạnh, tránh thoát.

Trực Tràng Cổ.

Năm ngoài mười bước, hắn nhanh chóng quay người, lại giết trở về.

Rống!

Tại đụng vào một khắc này, hắn thúc giục Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, một đầu Tông Hùng Hư Ảnh chợt hiện hiện ra.

Viên thịt được này một kích, toàn thân da thịt như dòng nước bốc lên, chợt phản chấn cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên thụt lùi vài bước, lần nữa nhào tới.

Hắn vòng quanh viên thịt điên đánh, từng cú đấm thấu thịt, mỗi một lần công kích địa phương đều không giống nhau. Này tăng lên thật nhiều Chu Bát phòng ngự độ khó.

Lúc này đây, thế công của Phương Nguyên xưa nay chưa từng có cuồng bạo!

Chu Bát thao túng Cổ Trùng, rốt cuộc không ứng phó qua nổi, viên thịt bị đánh điên cuồng rung động, nhưng không một tia lực phản chấn truyền quay lại.

Rống!

Chu Bát giận dữ, triệt tiêu viên thịt, lại biến về nhân hình. Đao khí lại xảy ra, điều tra một cỗ, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Chu Bát vận dụng Cổ Trùng càng nhiều, tâm thần thì càng khó chiếu cố.

Tâm của hắn đã rối loạn!

Dĩ vãng những cái kia đối thủ, bị hắn đả kích vài câu, liền sẽ chủ động nhận thua. Cho dù có kiên trì, tại kiến thức Chu Bát nghiền ép kiểu tiến công về sau, cũng sẽ bị tiêu diệt ý chí chiến đấu.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác hắn đụng phải Phương Nguyên.

Trên cái thế giới này, có rất nhiều loại nam nhân. Có nam nhân lưu luyến gia đình, có nam nhân trời sinh chí lớn.

Trong đó có một loại nam nhân, khi hắn nhận đúng chuyện tình, coi như là toàn thế giới, cũng ngăn cản không được con đường của hắn.

Phương Nguyên chính là nam nhân như vậy!

Không có người nào có thể ngăn cản hắn, càng chính là một Chu Bát?

Tuấn Mã Hư Ảnh!

Bay thẳng cổ!

Tốc độ của hắn tăng vọt, liền hướng năm mươi bước. Dùng Tuấn Mã chi lực, so với hắn dùng Sơn Trư lực tốc độ nhanh hơn ba thành.

Móng ngựa vung ra, tuấn mã như bay!

Chu Bát không ngờ rằng, Phương Nguyên còn có như vậy át chủ bài, dưới sự ứng phó không kịp, đao khí rơi xuống sau lưng của Phương Nguyên.

Mà Phương Nguyên đã cảm nhận được trước mặt của chính mình.

Không có gì ngôn ngữ. Chỉ có —— ra quyền!

Một quyền này vô cùng uy mãnh, đem không khí đều đánh cho một vụ nổ, lực phản chấn để cho Phương Nguyên dưới chân gạch đá lập tức mở bể thành vô số khối vụn, chấn động mặt đất run lên.

Chu Bát bị một quyền này đánh trúng, toàn thân thịt mỡ điên cuồng rung rung, ý đồ chia sẻ tổn thương về sau, lại đem bên trong tám phần phản cho Phương Nguyên.

Nhưng Phương Nguyên ngay sau đó, lại một quyền anh tới.

Chu Bát hình thể khổng lồ, về bén nhạy vô cùng thê thảm. Bị Phương Nguyên lần nữa hung hăng đánh trúng.

“Ta, ta muốn... Phản chấn!” Chu Bát cặp mắt trợn tròn, kiệt lực thao túng trong cơ thể mấy Cổ Trùng.

Nhưng hắn mới vừa tác động tâm thần, thao túng Đao Khí Cổ. Hôm nay lại đồng thời thúc giục ít Cổ Trùng này, như tại trạng thái tốt thời điểm thì thôi, nhưng nhưng bây giờ là hắn tâm loạn bay tán loạn, lại toàn lực thao túng Cổ Trùng thời gian dài như vậy, trạng thái đã trượt.

Một sai lầm xuất hiện.

Chu Bát toàn thân run rẩy như dòng nước thịt mỡ, lập tức trì trệ.

Phòng ngự tan vỡ!

Phương Nguyên trên một quyền, hắn còn đang tiêu hóa quay về quá trình. Mà một quyền này lực lượng, bị hắn sinh sôi thừa nhận.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, hắn tâm thần chấn động. Phương Nguyên trên một quyền lực lượng, vẫn còn quay về chấn trên đường, liền bị cắt đứt. Tám phần tay đấm, khi hắn toàn thân các nơi bộc phát.

Cắn trả!

Trong chốc lát, Chu Bát đau đến tim chợt ngừng!

Phương Nguyên mắt hổ tỏa ánh sáng, tình hình này hắn chờ đợi thật lâu, rốt cuộc bị hắn sớm sáng tạo ra.

Nắm lấy cơ hội, đánh!

Quyền gió đang trong lúc đó bộc phát, Hùng Lực Hư Ảnh, Trư Lực Hư Ảnh, ngạc lực hư ảnh, mã lực hư ảnh ở giữa không trung thay nhau thoáng hiện.

Tiếng gió rít gào, đàn thú rống to, Phương Nguyên toàn thân bao lại kim giáp, cương mãnh cực kỳ, một quyền lại đấm ra một quyền.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, hình thể khổng lồ Chu Bát bị “thấp bé” Phương Nguyên, đánh cho thống khổ kêu rên, không ngừng lùi lại.

Nhưng hắn cực kỳ thân thể mập mạp, khiến cho hắn đã thành chỉ có thể bị đòn đống cát.

Phương Nguyên khí thế không ngừng bay vụt, cuồng bạo cương liệt, lại để cho người đang xem cuộc chiến trong nội tâm đều sinh ra người này không thể ngăn trở cảm giác tới.

Kịch liệt đau nhức như biển gầm mãnh liệt, đổ xuống đầu, chênh lệch điểm tướng thần trí của Chu Bát đều bao phủ.

Tâm niệm tan rã, hắn càng khó thúc giục mấy Cổ Trùng, tiến hành phối hợp phòng ngự.

Phương Nguyên một mực chiếm thượng phong, Chu Bát đã bị đánh dần dần hiện thu hút bạch.

“Tại sao có thể như vậy? Rõ ràng mới vừa còn...”

“Thật chẳng lẽ bị Phương Chính nói trúng rồi sao?”

Người đang xem cuộc chiến một mảnh xôn xao, chiến cuộc chuyển biến kinh người, để cho hắn đám nghẹn họng nhìn trân trối.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

