 

Cụ Phong Sơn quanh năm gió lớn không thôi, ở vào trên núi này Tự Gia Trại, từ thành lập thời điểm, liền gặp phải đến từ cơn lốc nguy cơ.

Tự Gia Trại đứng vững tại trên Cụ Phong Sơn, đã mấy trăm năm lịch sử. Dùng nhân lực chống lại thiên tai, thời kỳ rất nhiều lần gặp phải diệt trại nguy cơ, nhưng đều hiểm và hiểm địa tới đĩnh. Nhưng là lần này, bọn hắn nghênh đón trăm năm khó gặp đại vòi rồng.

Tự Gia Trại cũng nhịn không được nữa, ngã xuống thiên tai phía dưới.

Kinh khủng vòi rồng đem nguyên tuyền đều phá hủy, Tự gia thương vong thảm trọng, đã mất đi lập trại gốc rễ, chỉ có thể ly biệt quê hương, đi vào Thương Gia Thành, đầu nhập vào Thương Gia, mưu đồ tái khởi.

Thương Gia Thành giá hàng đắt đỏ, vì duy trì sinh kế, bọn hắn không thể không bán gia sản lấy tiền.

Đối với Tự gia mà nói, đó là một cự đại tai nạn. Đối với những người khác mà nói, đây cũng là cái khó được kỳ ngộ.

Tự gia mặc dù là gia tộc cỡ nhỏ, nhưng có thể sừng sững tại Cụ Phong Sơn, chống lại thiên tai mấy trăm năm mà không đổ, hiển nhiên là có để uẩn đấy.

Tự gia bán gia sản lấy tiền, khiến cho cuộc bán đấu giá này đã có một loại không tầm thường sức hấp dẫn.

Bởi vì tin tức này vừa ra, lập tức khiến cho Thương Gia Thành đại đa số người nhìn chăm chú.

Bảy ngày sau đó, Đấu Giá Hội đúng hạn cử hành.

Trong buổi họp, đám biển người như thủy triều mãnh liệt, phòng khách rộng rãi trong không còn chỗ ngồi. Chỗ cao ghế lô, càng rất sớm hơn bị chia cắt hết sạch.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, lợi dụng hai khối Tử Kinh Lệnh Bài, đoạt được một chỗ ghế lô.

Phương Nguyên đem bao sương cửa sổ mở ra một đường nhỏ, đứng ở một bên, cảm thụ được trong đại sảnh lửa nóng bầu không khí.

Lúc này Đấu Giá Hội còn chưa bắt đầu, trong đại sảnh gần ngàn người đều nghị luận, ầm ĩ một mảnh.

“Ài, Tự gia đáng tiếc. Sừng sững mấy trăm năm, cuối cùng vẫn còn ngã xuống vòi rồng phía dưới. Thiên Địa Chi Uy, nhân lực khó lay a.” Có người cảm thán.

“Cái này thật ra thì cũng không có cái gì. Chắc chắn sẽ có mới gia tộc tạo dựng lên, cũng sẽ có xưa cũ gia tộc tan vỡ. Tựa như mấy năm trước, trên Thanh Mao Sơn ba gia tộc, mai kia mất. Tự nhà tan vong, đúng là bình thường.” Có người không để bụng.

“Tự gia bất hạnh, nhưng là vận may của chúng ta. Nghe nói lúc này đây trên Đấu Giá Hội, có thật nhiều loại đồ tốt.” Có người đáp lại cười trên sự đau khổ của người khác thái độ.

“Nhiều như vậy Tự gia người, thoáng cái dũng mãnh vào đến Thương Gia Thành, đối với Thương Gia Thành Các Hành Các Nghiệp đều muốn tạo thành đánh sâu vào.” Có người tức thì nhìn càng thêm xa.

Lúc này, tiếng người bỗng nhiên một hồi sôi trào.

“Nhìn, đó là Thương Gia Thiếu chủ Thương Tù Ngưu.”

Phương Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Thương Tù Ngưu, đang từ lối vào, đi nhanh mà vào.

Hắn thể trạng khoẻ mạnh, bộ pháp trầm ổn. Năm nay vừa vặn ba mươi tuổi, là Thương Yến Phi Đại Nhi Tử.

“Tù Ngưu Đại Thiếu Chủ được!”

“Xin chào Đại Thiếu Chủ.”

“Có thể được gặp Đại Thiếu Chủ, chúng tiểu nhân thật sự là có phúc ba đời.”

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người vội vàng tiến lên, hướng Thương Tù Ngưu vấn an hành lễ.

“Tất cả mọi người tốt.” Thương Tù Ngưu không nói nhiều, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười, trầm ổn ứng phó cục diện.

Cuối cùng, hắn dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, đi vào một phòng được bao.

Trong phòng đấu giá, đám người bình tĩnh trở lại.

Nhưng không đến khoảnh khắc, lại rối loạn lên.

“Trào Phong Thiếu Chủ cùng Phụ Hý Thiếu Chủ cũng tới!”

“Bọn hắn từ nhỏ đến lớn, cảm tình đều rất tốt. Hôm nay quả nhiên lại đi cùng một chỗ, dắt tay nhau tới.”

Sắp xếp Hành lão tứ Thương Trào Phong, như trước tóc rối tung, một cỗ cuồng dã chi khí. Mà xếp hạng mười ba Thương Phụ Hý, tức thì nhã nhặn, làm ăn mặc kiểu thư sinh.

Hai người một bên nói chuyện với nhau, một bên đi vào phòng bao. Trên đường đi từ có người làm mở đường, không có phản ứng người chung quanh.

đọc ｔruyện tại

//truyencuatuＩ.net/ Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt lấy, con mắt híp híp.

Trí nhớ của kiếp trước, Thương Trào Phong suýt nữa đoạt được Thương Gia Gia Chủ chi vị, là Thương Tâm Từ địch thủ lớn nhất. Hắn tính tình âm tàn, lại có nên đoạn phải đoạn dũng khí, ở điểm này rất giống Thương Yến Phi.

Mà Thương Phụ Hý tức thì là của hắn lớn nhất Kẻ ủng hộ, cam tâm ở dưới của hắn, có mưu trí, tự ý tính toán. Tại tương lai Nghĩa Thiên Sơn Chính Ma Đại Chiến, nhiều lần ra trí kế, để cho Ma Đạo Cổ Sư tổn thương vô cùng nghiêm trọng, đại xuất phong thái.

Hai người này, một cái có thể đoạn, một tốt mưu, vừa vặn bổ sung. Cái trước chấp chưởng Đấu Cổ Trường, người kia chịu trách nhiệm Phòng Đấu Giá, đều là Thương Gia Thành trọng yếu lĩnh vực, cánh chim đã thành. Hôm nay là mười Đại Thiếu Chủ trong đệ Tam đại phái hệ.

Thương Trào Phong cùng Thương Phụ Hý còn chưa đi vào ghế lô, nơi cửa lại nghênh đón một lớp đội ngũ.

Thương Bồ Lao, Thương Toan Nghê, Thương Bí Hý giữa hai bên vừa nói vừa cười, cùng đi vào.

Ba người này tại nữ nhi của Thương Yến Phi ở bên trong, phân biệt xếp hạng tám, chín, mười vị. Bởi vì lợi ích, tạo thành một cái tiểu liên minh. Là Thiếu chủ trong đệ Nhị đại phái hệ, Thế Lực Hùng Hậu, tạm thời vượt trên Thương Trào Phong cùng Thương Phụ Hý một đầu.

Thương Bồ Lao chấp chưởng Thương Gia Thành lớn nhỏ thanh lâu, ý thái phong lưu, chính là hoa trong lãng tử. Thương Toan Nghê tức thì chịu trách nhiệm quán rượu lụa trang, miệng sư tử mũi rộng, trong hít thở /trong nháy mắt phụt lên hai đạo màu vàng mây khói. Thương Bí Hý tức thì dáng người ục ịch đôn hậu, cũng là một vị Lực Đạo Cổ Sư. Nòng cốt của hắn cổ chính là quy thai cổ, có mười quy chi lực.

Thương Toan Nghê, Thương Bí Hý vũ lực hùng hồn, Thương Bồ Lao tức thì Văn Thải Phong Lưu, là ba người thủ lĩnh. Hai võ một văn, từ trước đến nay phối hợp ăn ý.

Ba vị này Thiếu chủ nhưng không có lựa chọn ghế lô, mà là ngồi đến đại sảnh chính giữa.

Thương Bồ Lao am hiểu nhất mối quan hệ giữa các cá nhân, đến mức, đều bị dòng người tụ tập. Hắn khơi mào đào hoa mi mắt, trong đám người chuyện trò vui vẻ, huy sái tự nhiên, dẫn tới tình cảnh càng thêm nhiệt liệt.

Khi hắn hai bên trái phải, tức thì bàng lấy Thương Toan Nghê cùng Thương Bí Hý, giống như hai cỗ môn thần hộ giá.

“Thương Yến Phi những thứ này nhi nữ, bọn chúng đều là Nhân Trung Long Phượng!” Trong lòng Phương Nguyên âm thầm cảm thán.

Hắn bây giờ đối với Thương Gia mười thiếu chủ bố cục, đã hiểu rất thâm nhập thấu triệt.

Hiện tại, Thương Gia Thiếu Chủ ở bên trong, có Tam đại phái hệ.

Đệ nhất phái hệ, là Thương Tù Ngưu. Hắn là Thương Yến Phi trưởng tử, chỉ bằng vào thân phận này, thì có nhóm lớn Thương Gia gia lão, cùng với tộc nhân ủng hộ.

Đệ nhị phe phái, là Thương Bồ Lao, Thương Toan Nghê cùng Thương Bí Hý. Ba người thế lớn, hôm nay danh tiếng đang thịnh.

Đệ tam phe phái, thì là Thương Trào Phong cùng Thương Phụ Hý, cất giấu thực lực, chờ đợi quật khởi cơ hội.

Về phần những người khác, Thương Nhai Tí độc lai độc vãng, khí lượng hơi có vẻ chưa đủ. Thương Ly Vẫn hoạt bát xinh đẹp, nhưng là chút nào không dã tâm. Thương Tỳ Hưu thiên tư trác tuyệt, nhưng chơi tâm trọng... “Ta muốn nâng đỡ Thương Tâm Từ thượng vị, không có thể cùng Tam đại phái hệ tranh phong. Thương Tâm Từ tuy rằng có thể tu hành, nhưng cưỡng ép thông suốt, tư chất chỉ có bính đẳng, đây không phải là là căn cơ bạc nhược yếu kém, mà là căn bản cũng không có bất luận cái gì căn cơ.”

Thương Tâm Từ là Thương Yến Phi con riêng, mẫu tộc là Trương Gia. Trương Gia cùng Vũ Gia đi rất gần, cùng Thương Gia có nhiều năm thù cũ. Này càng là Thương Tâm Từ chính trị hoàn cảnh xấu.

“Hàng năm Thiếu chủ khảo hạch, đều là của Thương Yến Phi những con gái khác lên chức tốt cơ hội tốt. Trong trí nhớ, Thương Tâm Từ là sáu năm sau, trở thành Thương Gia Thiếu Chủ đấy. Nhưng cái này thời gian quá dài, ta muốn lợi dụng Thương Tâm Từ con đường này, phải sớm đề cử nàng đi lên. Năm nay khảo hạch, chính là một cái cơ hội.” Trong lòng Phương Nguyên yên lặng tự định giá.

Muốn thôi động Thương Tâm Từ thượng vị, liền phải đối phó Thương Yến Phi những thứ này nhi nữ. Nếu như không có thể cùng Tam đại phái hệ tranh phong, phải từ trên thân những người khác ra tay.

Điểm ấy, Phương Nguyên lúc trước tiến vào chiếm giữ Thương Gia Thành không lâu, thì có lập kế hoạch.

Đang nghĩ ngợi Thương Tâm Từ, Thương Tâm Từ đã đến.

Vô số song ánh mắt, nhao nhao tập trung tại phòng đấu giá lối vào.

“Là Thương Gia hai đại tộc hoa!”

“Thật sự là xinh đẹp...”

“Thương Ly Vẫn thiếu chủ nguyên bản xinh đẹp nhanh nhẹn, nhưng cùng Thương Tâm Từ Tiểu Tỷ vừa so với, lập tức ảm đạm phai mờ rồi.”

Mọi người đều nghị luận.

Thương Tâm Từ cùng Thương Ly Vẫn tay cặp tay, vừa nói vừa cười, đi vào Phòng Đấu Giá.

Thương Ly Vẫn đang mặc sáng lạn y phục rực rỡ, mặt như hoa đào, vũ mị mềm mại. Thương Tâm Từ tức thì cả người quần màu lục, tóc đen như thác nước, chân mày lá liễu hạ hai mắt như trăng. Làn da như tuyết, trắng nõn môi anh đào. Thanh nhã như lan, ôn nhu như nước. Khi thì cười yếu ớt, thuần khiết vô hạ, Tuyệt Thế Giai Nhân, làm cho người ta không khỏi ánh mắt mê ly.

Tại bên cạnh hai người, có bốn vị nha hoàn.

Trong đó hai vị, chính là Điền Lam cùng Tiểu Điệp, Thương Tâm Từ hôm nay thiếp thân nha hoàn.

Bọn nha hoàn ngăn cản nhóm lớn xum xoe Thiếu Niên Lang, Thương Tâm Từ, Thương Ly Vẫn trực tiếp mà đi về hướng Phương Nguyên chỗ ở ghế lô.

“Hắc Thổ Ca Ca, Bạch Vân Tỷ Tỷ.” Thương Tâm Từ ôn nhu hành lễ, trong thanh âm khó nén vui sướng cùng hưng phấn.

Thương Yến Phi lợi dụng Nhân Lực Thắng Thiên Cổ, vì nàng cưỡng ép mở Không Khiếu. Trong hai năm qua, lại lần lượt dùng rất nhiều quý hiếm cổ, là Thương Tâm Từ tăng lên tư chất. Khiến cho nàng nguyên bản kém nhất hai thành Đinh Đẳng Tư Chất, từng bước một cứng rắn đổ lên bính đẳng năm thành lâu, khoảng cách ất đẳng chỉ kém một phần.

Thương Yến Phi trả giá lớn như vậy một cái giá lớn tài bồi nàng, lại rất nhiều lần tự mình dạy bảo, Thương Tâm Từ cảm nhận được hắn thâm trầm tình thương của cha, khi trước kẽ hở đã đại bộ phận tiêu tán, cảm nhận được hạnh phúc.

Thương Yến Phi lại vì nàng chọn lựa rất nhiều danh sư, đến dạy bảo nàng. Thương Tâm Từ trốn trong xó ít ra ngoài, là Cổ Sư tu hành học bù. Nàng thông minh hiểu chuyện, trải qua gặp trắc trở, đối với lực lượng có khao khát, không hề yếu ớt, nghiêm khắc yêu cầu mình, tiến bộ thần tốc, để cho Thương Yến Phi vui mừng không thôi.

Đấu giá hội lần này là một cái khó được buông lỏng cơ hội, nàng lại thu được lời mời của Phương Nguyên, vốn muốn đơn độc đến đây, nhưng mà trên nửa đường nhưng đụng phải Thương Ly Vẫn.

“Phương Nguyên, ta không mời mà tới, ngươi sẽ không đuổi ta đi chứ?” Thương Ly Vẫn cười duyên một tiếng, theo sát lấy Thương Tâm Từ tiến vào ghế lô.

“Không dám, mời ngồi.” Phương Nguyên mỉm cười hô.

Bạch Ngưng Băng tức thì an tọa một bên, nghe được bên này động tĩnh, nhưng không có đứng dậy, biểu lộ lãnh đạm.

Thương Ly Vẫn tò mò nhìn vị này băng tuyết mỹ nhân liếc mắt, thầm nghĩ: “Ngoại nhân đều truyền Bạch Ngưng Băng tính tình lạnh như băng cao ngạo, quả nhiên không sai.”

Chợt, lại nhìn Phương Nguyên liếc mắt.

“Kỳ thật Phương Nguyên này, tính tình cũng ngạo cực kỳ. Từ khi hắn đạt tới Đệ Tam Nội Thành, Lũ Chiến Lũ Thắng, chưa từng bại trận, đưa tới rất nhiều thế lực chủ động mời chào. Thương Trào Phong, Thương Tù Ngưu, đám người Thương Bồ Lao, cái gì chí thân từ mở tiệc chiêu đãi qua hắn, đều bị hắn cự tuyệt. Hai người này có thể đi cùng một chỗ... Hắc, quả nhiên là Vật Dĩ Loại Tụ, Nhân dĩ Quần Phân.”

Thương Ly Vẫn chưởng quản Diễn Võ Trường Thương Gia Thành, đối với Phương Nguyên, tình huống của Bạch Ngưng Băng, hết sức rõ ràng.

Phương Bạch hai người từ khi tham gia diễn võ, sẽ không có một cuộc thua trận, thiên tư trác tuyệt, đã trở thành trên Diễn Võ Khu phong vân nhân vật. Tình thế quá lớn, thậm chí trực bức Diễn Võ Trường hai đại Tứ Chuyển Cổ Sư Cự Khai Bi cùng Viêm Đột.

Bất kỳ người nào, đều có thể nhìn ra Phương Bạch hai người vô lượng tiền đồ. Thương Gia Thiếu Chủ bất kỳ người nào, nếu có được Phương Bạch hai người tương trợ, thế lực chắc chắn bành trướng.

Bất quá nàng Thương Ly Vẫn không có dã tâm, đối với Phương Bạch hai người không có muốn mời chào dục vọng.

“Hắc Thổ Ca Ca, đã lâu không gặp, ngươi vẫn khỏe chứ? Nghe nói ngươi cùng Đằng Cứu Long Cổ Sư đã giao thủ...” Thương Tâm Từ ngồi vào bên người của Phương Nguyên, mặt mày ngưng tại trên người của Phương Nguyên, ân cần mà hỏi thăm.

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng: “Khoảng cách lần trước gặp mặt, bất quá mới qua mười ngày mà thôi, tại sao ‘đã lâu không gặp’ ? Về phần Đằng Cứu Long, hắn còn không ngăn cản được của ta thắng liên tiếp bước chân, đã bị ta đánh gục. Hiện tại cái diễn võ trường này ở bên trong, chỉ còn lại có Cự Khai Bi cùng Viêm Đột hai nhân tài là uy hiếp của ta, những người khác không đáng để lo.”

Phương Nguyên bình thản lời nói ở bên trong, để lộ ra bễ nghễ quần hùng hào khí, nghe được Thương Ly Vẫn đôi mắt đẹp tia chớp, Thương Tâm Từ tâm hồn thiếu nữ chập chờn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

