 

Trong lòng Bạch Ngưng Băng do dự, chỉ là một cái thoáng rồi biến mất.

Chợt, hai con mắt màu xanh lam trong hiện lên kiên định quang.

“Băng Nhận Phong Bạo, lại hiện ra đi.” Bạch Ngưng Băng than khẽ.

Nàng hai tay giơ lên cao, bén mũi băng nhọn chính là nàng cánh tay kéo dài tới.

Nàng hóa thân băng tinh, có một loại lãnh khốc khí phách. Triều Khí Cổ hóa thành một dòng nước ấm, chạy trốn trong lòng, lá gan, bẩn các nơi, giữ được một cỗ sinh cơ, phòng ngừa Bạch Ngưng Băng triệt để đã thành băng tinh người.

Triều Khí Cổ còn có một hạng chỗ tốt, cái kia chính là một khi thúc giục, liền biến thành tinh thần phấn chấn dòng nước ấm, tự hành vận chuyển, không lại tiếp tục phí công thao túng.

Toàn Chủng Cổ!

Long Quyển Cổ!

Bạch Ngưng Băng lại liên tiếp sử dụng hai loại cổ.

Toàn Chủng Cổ, cũng là di động loại cổ, nhưng gia tăng chẳng qua là Cổ Sư xoay người tốc độ. Lúc này không ngừng vận dụng, Bạch Ngưng Băng toàn bộ thân hình cũng bắt đầu cấp tốc tự quay.

Mà Long Quyển Cổ thúc động, lập tức liền tạo thành một cỗ gió lốc. Gió lốc bao bọc Bạch Ngưng Băng toàn thân, chẳng qua là mấy hơi thở, liền bành trướng thành một cỗ Long Quyển Phong.

Màu xanh đen Long Quyển Phong, giống như một đầu màu xanh ấu long tại bốc lên.

Băng Nhận Cổ, Băng Tinh Cổ, Toàn Chủng Cổ, long chiếu cố, Bạch Ngưng Băng cũng có thể nhất tâm tứ dụng.

Không, còn không ngừng.

Sương Tức Cổ!

Bạch Ngưng Băng há miệng hơi thở, lập tức hàn khí bốn phía.

Nàng dùng thân thể xác phàm, vận dụng Sương Tức Cổ, chỉ có thể khoảng cách phụt lên, phòng ngừa miệng lưỡi bị đông cứng hỏng. Nhưng hôm nay hóa thân băng tinh, dứt khoát tiếp tục phụt lên không ngừng.

Long Quyển Phong được sương khí gia nhập, lập tức biến thành lạnh lùng gió lạnh.

Gió thổi chỗ, cây cỏ tung bay, nhanh chóng nhiễm lên tầng một màu xanh nhạt sương băng.

Giờ phút này, Bạch Ngưng Băng nhất tâm ngũ dụng!

Cái này là Thập Tuyệt Thể ngạo thế thiên tư, điểm này, nàng đã vượt qua Phương Nguyên.

Sát chiêu lại hiện ra, Băng Nhận Phong Bạo!

Gió lạnh đột khởi, không trung độ ấm giảm nhiều, nhọn mũi băng nhọn lại để cho Long Quyển Phong thay đổi lớn uy lực.

Hai con rắn lửa không thức thời mà hướng giết tới, lập tức bị thương nặng. Đầu rắn cùng với hơn phân nửa thân rắn, đều bị băng phong phong bạo thiết cắt lăng trì.

Hỏa xà cuống quít bại lui.

Hỏa diễm gây dựng lại, lại hiển lộ ra hoàn chỉnh đầu rắn cùng thân rắn. Chẳng qua là hình thể, lại không bằng trước kia, chỉ một nửa còn lại không đến.

Băng phong phong bạo càng chuyển càng mạnh, trên đồng cỏ, phần lớn băng sương lan tràn khắp nơi.

Băng sương chung quanh, trên đồng cỏ hỏa diễm thiêu đốt, cũng có tắt xu thế.

Viêm Đột xem trọng đồng tử co lại, triệu hồi hỏa xà, lại hút vào mũi lỗ.

“Đây là cái chiêu số gì?”

“Ta chưa bao giờ thấy qua Bạch Ngưng Băng dùng qua chiêu này?”

“Sát chiêu, đây tuyệt đối là sát chiêu a!”

Xem cuộc chiến mọi người, rối loạn tưng bừng, nhao nhao kêu lên.

Đã liền Ngụy Ương đều chảy lộ ra vẻ kinh dị: “Như vậy sát chiêu, uy lực cực lớn. Bạch Ngưng Băng đến cùng dùng bao nhiêu chỉ cổ?”

Thương Tâm Từ tức thì hai mắt tỏa ánh sáng, khẩn trương lại mong đợi nói: “Chiêu này thật mạnh, nói không chừng có thể thắng được Viêm Đột đây.”

Phương Nguyên trầm mặc, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú.

Hắn từng mấy lần bái kiến Bạch Ngưng Băng thi triển Băng Nhận Phong Bạo, hôm nay nói tiếp, Băng Nhận Phong Bạo uy lực đã nhảy lên một cái cấp bậc.

Trưởng thành của Bạch Ngưng Băng, cũng là kinh người.

Nàng tư chất tuyệt thế, lại có thiên phú, phối hợp Cổ Trùng tổ hợp cũng là riêng một ngọn cờ.

Hiện tại xem ra, nàng thiết kế tỉ mỉ sát chiêu —— Băng Nhận Phong Bạo, cũng không có vứt bỏ, mà là tiến hành cải tiến.

“Vẫn còn có chiêu này mấy...” Trên mặt của Viêm Đột không còn nữa bình tĩnh, Băng Nhận Phong Bạo vừa ra, lập tức để cho hắn đánh mất đối với cục diện chiến đấu nắm chắc.

Trong tâm của hắn sinh ra hồi hộp tình cảnh. Vậy mà từ một người vãn bối, một cái ba chuyển trên thân Cổ Sư, cảm nhận được loại tâm tình này!

Chiến lực của Bạch Ngưng Băng, đã nằm ngoài dự đoán của Viêm Đột, để cho hắn cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ.

Sát chiêu.

Thường thường là vài loại Cổ Trùng đồng thời sử dụng, thông qua Cổ Trùng ở giữa tuyệt diệu phối hợp, diễn sinh ra mãnh liệt chiêu số.

Sát chiêu không là tất cả Cổ Sư đều có. Chỉ có những cái kia kinh nghiệm phong phú, hoặc là giàu có tài tình Cổ Sư, mới có thể thiết kế ra sát chiêu của chính mình tới.

Sát chiêu thường thường tiêu hao chân nguyên rất nhiều, đối với tâm thần tiêu hao cũng thập phần kịch liệt, uy lực không hề nghi ngờ, đều là cường đại, hiệu quả đều không thể tầm thường so sánh.

“Không ổn, chiêu này đem càng ngày càng mạnh, giai đoạn trước muốn áp chế. Nếu không đuôi to khó vẫy, để cho nó súc thế hoàn tất, thì thật thế bất khả đáng.” Viêm Đột kinh nghiệm cực kỳ lão đạo, rất nhanh liền nhìn ra sơ hở.

Đổi lại kia Cổ Sư hắn, phần lớn cũng sẽ ở kinh Hồn bạt Vía ở bên trong, lựa chọn tĩnh quan kỳ biến. Nhưng Viêm Đột rốt cuộc là cay độc đến cực điểm, liếc mắt liền nhìn ra này sát chiêu sơ hở.

“Thông thường chiêu số, khó có thể ngăn chặn nàng, sử dụng được cũng không hiệu quả, bằng bạch tiêu hao chân nguyên. Nếu như vậy... Ta đây tựu lấy sát chiêu đối sát chiêu!” Viêm Đột tại trong lòng quyết đoán.

Nhiên Du Cổ!

Hắn mãnh liệt mở cái miệng rộng, phun ra đại cổ dầu nhiên liệu.

Màu hổ phách dầu nhiên liệu, mang theo một cỗ mùi gay mũi. Viêm Đột dùng hết toàn lực, không dám có chút giữ lại mà điên cuồng thúc Nhiên Du Cổ.

Hắn phun nhổ ra dầu nhiên liệu, coi như một cỗ cỡ nhỏ thác nước!

Thác nước rơi ở trên thảm cỏ, hình thành thủy triều. Dầu nhiên liệu như sóng, chiếu nghiêng xuống, trong chớp mắt, đem toàn bộ chiến trường bao phủ.

Băng Nhận Phong Bạo càng chuyển càng lớn, hàn khí bốn phía, dầu nhiên liệu đã đến phụ cận của nó, thế xông nhất thời dừng lại, vô số dầu nhiên liệu bị quăng bay ra ngoài.

Băng Nhận Phong Bạo mạnh mẽ đang công kích, khí đông còn chưa đủ để đem dầu nhiên liệu cóng đến cứng lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong diễn võ trường, tạo thành dày đặc dầu nhiên liệu mưa phùn.

Bỏ Băng Nhận Phong Bạo phụ cận, những thứ khác trên đồng cỏ đều bao phủ một tầng thật dầy dầu nhiên liệu, hầu như tạo thành đầm lầy.

Hỏa Xà Cổ.

Viêm Đột khẽ hừ xoang mũi, khi trước cái kia hai con rắn lửa lần nữa gặt hái.

Hai thành Hoàng Kim Chân Nguyên đột nhiên hao tổn, lại để cho hỏa xà thân hình một lần nữa phát triển lớn tới đỉnh phong, uy danh trọng chấn.

Hỏa xà vừa rơi xuống đến trên thảm cỏ, lập tức kích thích ngập trời lửa cháy mạnh.

Ngọn lửa màu đỏ, dùng tốc độ cực nhanh nhanh chóng lan tràn, tràn ngập cả Diễn Võ Trường, lập tức hình thành một cái biển lửa.

Đồng cỏ trong hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt, vô số màu xanh hoa cỏ đang khô héo, tại hóa thành tro bụi trong quá trình, càng cổ vũ biển lửa uy thế.

Siêu Đại Hình trong diễn võ trường, chỉ còn lại có một nơi, không có chút nào hỏa diễm, ngược lại đông lạnh kết thành băng.

Cái kia chính là Băng Nhận Phong Bạo của Bạch Ngưng Băng trên mặt đất...

Nàng cùng Viêm Đột, đem nguyên bản màu xanh hoa cỏ mềm mại chiến trường, cải tạo thành băng hỏa hai thái cực hoàn cảnh.

Hai con rắn lửa, thích ý xuyên toa ở trong biển lửa, vòng quanh Băng Nhận Phong Bạo đảo quanh, không gấp tiến công.

Mà Băng Nhận Phong Bạo của Bạch Ngưng Băng, cũng đang không ngừng phát triển lớn, súc thế càng sâu, gió đỉnh đã có chạy suốt mái vòm xu thế.

Vù vù vù!

Băng long quyển kịch liệt gào thét lên, khí thế bàng bạc, làm cho người ta tặc lưỡi không thôi.

“Còn chưa xong đâu rồi, Hỏa Trảo Cổ!” Viêm Đột đề khí mãnh liệt hét lớn.

Hắn có bốn Hỏa Trảo Cổ tại trên thân thể, lúc này một cùng sử dùng ra đi.

Chân nguyên kịch liệt tiêu hao, trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải nhanh chóng chấn động. Vàng óng ánh rực rỡ mặt biển, kịch liệt hạ thấp.

Bốn Hỏa Trảo Cổ, cũng không một đánh hội đồng hướng Băng Phong Bạo, mà là bay chung với nhau vào đến hỏa xà bên trong, dung hợp được.

Trong nháy mắt, này hai hỏa xà đều sinh mọc ra một đôi móng vuốt.

Xà có trảo, không còn là xà, mà là giao long!

Trong biển lửa, hai cái hỏa giao, vung đuôi ngẩng đầu, vũ động hai móng, hiển lộ ra bướng bỉnh khí phách.

“Viêm Đột Đại Nhân thông qua Hỏa Xà Cổ, Hỏa trảo tổ hợp, đạt tới ngũ chuyển hỏa giao cổ gần một nửa uy năng.”

“Không thể tưởng được có thể ở trong trường tỷ thí này, chứng kiến sát chiêu của Viêm Đột Đại Nhân —— biển lửa song giao long giết.”

“Bạch Ngưng Băng chính là một lần người mới, có thể bức bách Viêm Đột sử dụng ra sát chiêu, đã đủ để tự ngạo!”

Đang xem cuộc chiến người trong, thấy một màn như vậy, đều sôi trào.

Song phương đều tế ra sát chiêu, chiến đấu đột nhiên đi vào cao trào.

Sát chiêu đối sát chiêu!

Đến tột cùng là Viêm Đột biển lửa song giao long giết uy lực càng lớn càng tràn đầy, hay vẫn là Băng Nhận Phong Bạo của Bạch Ngưng Băng, có thể quyển tịch thiên hạ, đánh vỡ diễn võ nửa Bầu Trời?

Mọi người đều mỏi mắt mong chờ, nhìn không chuyển mắt.

Hỏa giao ngẩng đầu, phát ra không tiếng động gào rú. Phân biệt từ hai bên, ngang nhiên phát động tấn công.

Hỏa giao đâm vào Băng Phong Bạo bên trên, hai cái Hỏa trảo dốc sức liều mạng xé, toàn bộ thân hình đều bàn quấn tới, dán tại Băng Phong Bạo bên trên.

Màu trắng trong lộ ra một vẻ lam nhạt Băng Phong Bạo, như là như cự trụ, sừng sững bất động.

Bén mũi băng nhọn, cùng Hỏa trảo phân cao thấp, không ngừng thiết cắt hỏa giao thân hình.

Sau một lát, hai cái hỏa giao đều chống đỡ không nổi, bị thương bại lui.

Chúng nằm xuống ở trong biển lửa, hấp thu chung quanh hỏa diễm, lập tức khôi phục uy thế.

Cây cỏ mà thiêu đốt, này lửa cháy ngập trời, chính là hỏa giao dồi dào tiếp tế!

Này một mảnh bãi cỏ, bị Viêm Đột đầy đủ lợi dụng.

Hai cái hỏa giao giương mở một lần lần công kích, lại một lần nữa thất bại.

Đã thất bại lại tới, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

“Biển lửa song giao long giết vậy mà lay không nhúc nhích được Bạch Ngưng Băng?”

“Thời tiết muốn thay đổi sao? Tiếp tục như vậy, Bạch Ngưng Băng thậm chí có chiến thắng hy vọng của Viêm Đột!”

Mọi người kinh dị liên tục.

“Không, mũi băng nhọn phong ba cũng bị át chế. Gió thổi bị cản trở, tích góp không đứng dậy. Bạch Ngưng Băng thời điểm này, hẳn tả hữu di động, đánh du kích chiến!” Ngụy Ương mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, hắn am hiểu nhất chính là Du Kích Chiến.

Phương Nguyên nhíu mày, trong mắt mịt mờ lóe ánh sáng.

Hắn nhìn ra chỗ không ổn.

Bằng tâm trí của Bạch Ngưng Băng, tất nhiên cũng biết giờ phút này không thể ngạnh kháng, muốn di động tác chiến. Nhưng nàng nhưng không có làm như thế.

“Xem ra, này sát chiêu sửa đổi vẫn chưa hoàn thiện a...” Trong lòng Phương Nguyên âm thầm suy đoán.

Bạch Ngưng Băng giờ phút này, cảm thấy có lòng không đủ lực!

Băng Nhận Phong Bạo này là nàng lần đầu diễn luyện, nguyên bản thiết nghĩ rất tốt, nhưng bây giờ Bạch Ngưng Băng lại phát hiện một cái tai hại.

Băng Phong Bạo khuyết thiếu một cỗ động lực để tiến tới, chỉ có thể tại nguyên chỗ tự quay, cái này quả thực có một loại không nói ra được lúng túng.

“Ta hóa thân băng tinh, lại không ngừng mà phụt lên sương hơi thở, Long Quyển Phong quá ngưng trọng, căn bản là không có cách đi về phía trước!”

Bạch Ngưng Băng đem hết toàn lực, tưởng muốn thúc giục Di Động Cổ, cải biến cái này tình trạng.

Nhưng nàng đã là nhất tâm ngũ dụng, đạt đến cực hạn, tâm lực tiều tụy, căn bản không có trống không tinh thần.

Cũng may Viêm Đột tạm thời còn chưa phát hiện.

Hắn chủ động giao chiến, cắt ngang Bạch Ngưng Băng súc thế, ngược lại trợ giúp nàng che lấp khuyết điểm này.

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một con đường đi đến đen. Tiếp tục lớn mạnh Băng Nhận Phong Bạo, có lẽ gió thổi mạnh mẽ hơn một chút, thì có di chuyển thế.”

Bạch Ngưng Băng ý chí chiến đấu chưa tiêu, khốn cảnh ngược lại làm ý chí chiến đấu của nàng không ngừng lớn mạnh.

Bất kể là nàng, hay vẫn là Viêm Đột, trong Không Khiếu chân nguyên đều đang kịch liệt hao tổn.

Diễn Võ Trường chung quanh người xem, sa vào đến yên tĩnh chính giữa.

Khí thế hùng vĩ mũi băng nhọn phong ba, kinh khủng quất náo nhiệt hải, đem chiến trường phân cắt thành hai cái hoàn toàn khác biệt thiên địa.

Diễn Võ Trường vòng bảo hộ, ngăn cách phần lớn uy lực, nhưng vẫn có từ lâu gió thổi ra.

Gió này, khi thì nhiệt liệt, khi thì băng hàn, lại để cho mọi người tự mình cảm nhận được chiến huống kịch liệt.

Biển lửa cháy hừng hực, màu vỏ quýt hai đầu hỏa giao, lực hám Băng Nhận Phong Bạo. Lần lượt thất bại, lại một lần nữa xông đi lên. Không tức giận chút nào, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

“Cái này là Viêm Đột Đại Nhân, sự cường đại của Tứ Chuyển Cổ Sư a.” Có người cảm khái nói.

“Có thể cùng Viêm Đột Đại Nhân đánh đến như vậy nông nỗi. Bạch Ngưng Băng có thể nói người thứ ba.” Có người trên mặt khó nén khiếp sợ, bình luận.

Tại Thương Gia trong diễn võ trường, Viêm Đột cùng Cự Khai Bi đại tiểu thư mấy chục chiến, không phân thắng thua, là hai tòa đỉnh phong.

Trải qua trận chiến này, chiến lực của Bạch Ngưng Băng cũng nhận được công nhận, bị nhận làm là người thứ ba.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Băng Nhận Phong Bạo dần dần chậm lại, gió thổi giảm nhỏ.

Nguyên bản cháy hừng hực biển lửa, cũng dập tắt hơn phân nửa.

Dầu nhiên liệu hao hết, cỏ xanh cũng hóa thành tro tàn.

Nhưng hỏa giao uy thế như cũ, chúng không chỉ có biển lửa bổ sung, còn có Hoàng Kim Chân Nguyên của Viêm Đột ở sau lưng ủng hộ.

Bạch Ngưng Băng chân nguyên dần dần chưa đủ, ở đây bước, trên tu vi yếu thế rốt cuộc hiển lộ ra.

Nếu như trên thân nàng có Thiên Nguyên Bảo Liên, còn có sức liều mạng. Đáng tiếc nàng cự tuyệt hảo ý của Phương Nguyên.

“Hết thảy đều kết thúc.” Viêm Đột cười ha ha, tâm niệm nhất động, hai cái hỏa giao bỗng nhiên hợp hai làm một, tạo thành to lớn hơn hỏa giao.

Cái này dị biến, lại để cho rất nhiều người không tự chủ được hét lên kinh ngạc âm thanh.

Chiêu này là Viêm Đột bí tàng thủ đoạn, vẫn không có công bố ra, hôm nay là phá vỡ Băng Nhận Phong Bạo của Bạch Ngưng Băng, bất chấp nhiều như vậy.

Hỏa giao mở cái miệng rộng, bốn cái Hỏa trảo ngay ngắn phát lực, hung hãn chụp vào Băng Nhận Phong Bạo.

Nhưng trong lúc đó, phong bạo đột nhiên thịnh.

Bạch Ngưng Băng điên cuồng thúc Sương Tức Cổ, toàn bộ Hỏa trảo đều bị đông lại!

Băng Nhận Phong Bạo mãnh liệt bành trướng, như là một con quái thú, đem hỏa giao hơn phân nửa thân hình nuốt hết.

“Cái gì?!” Viêm Đột quá sợ hãi, hắn bừng tỉnh đại ngộ, khi trước yếu thế chẳng qua là ngụy trang của Bạch Ngưng Băng.

Hắn vội vàng điều động hỏa giao thối lui.

Hỏa giao bị thương nặng, uy thế không hề, mất đi hai cái Hỏa trảo, đồng thời hình thể cũng thu nhỏ thành ban đầu một nửa vẫn chưa tới.

Thấy một màn như vậy, trong đám người lập tức nhấc lên ồn ào náo động.

“Chẳng lẽ Bạch Ngưng Băng muốn thắng?”

“Kịch chiến lâu như vậy, nàng vẫn còn có dư lực?”

Viêm Đột khuôn mặt ngưng trọng, Bạch Ngưng Băng đột nhiên bộc phát, để cho hắn tổn thất nặng nề.

Thoáng cái, liền tổn thất một Hỏa Xà Cổ, còn có hai Hỏa Trảo Cổ.

Băng Nhận Phong Bạo bỗng nhiên triệt để tiêu tán.

Bạch Ngưng Băng huỷ bỏ Băng Tinh Cổ, trở lại như cũ thành diện mạo như trước, thân thể xác phàm. Nàng chân nguyên hao hết, Không Khiếu triệt để khô cạn.

“Ta nhận thua.” Nàng lạnh lùng mở miệng nói.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, toàn trường một mảnh xôn xao.

Bạch Ngưng Băng rõ ràng chủ động nhận thua?

Điều này làm cho mọi người đều có chút sở liệu không kịp.

“Nguyên lai nàng bỗng nhiên bộc phát, là đem tất cả chân nguyên đều ép khô, cho Viêm Đột một cái trọng thương.” Phương Nguyên giật mình.

Coi như là không thắng được, cũng phải để cho ngươi không dễ chịu.

Lựa chọn của Bạch Ngưng Băng rất sáng suốt, cách làm cũng rất quyết đoán tàn nhẫn.

Hiểu được, trong lòng Viêm Đột giận dữ, nhưng chợt một cỗ lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, đưa hắn ngăn chặn.

Hắn không thể động đậy.

Đây là lực lượng của Diễn Võ Trường.

Chủ trì Cổ Sư, đi vào cái này hoàn toàn thay đổi chiến trường, tuyên bố trận chiến này kết quả.

Dựa theo quy củ, người thắng có quyền lợi yêu cầu kẻ bại, cống hiến ra một con cổ.

“Muốn ngươi Băng Tinh Cổ.” Viêm Đột giọng căm hận nói.

“Cầm lấy đi.” Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, đem Băng Tinh Cổ rất dứt khoát giao ra đây.

Hai người tại chỗ hết thành giao tiếp.

Băng Tinh Cổ chính là Bổn Mệnh Cổ của Bạch Ngưng Băng, mất đi lập tức, nàng thất khiếu đều chảy ra vết máu.

Sắc mặt của Viêm Đột như cũ rất khó coi, lựa chọn Băng Tinh Cổ là muốn dạy dỗ một chút Bạch Ngưng Băng. Nhưng dù vậy, tổn thất của hắn cũng quá lớn, một cái ba chuyển Băng Tinh Cổ khó có thể vãn hồi.

Trận chiến này, Bạch Ngưng Băng tuy rằng thất bại, nhưng vẫn xưa cũ thành tựu uy danh của nàng.

Có thể nói là, tuy bại nhưng vinh.

Thương Tâm Từ nhổ ra một ngụm trọc khí, bình phục tâm tình.

“Đáng tiếc, nếu như Bạch Ngưng Băng lúc trước nghe ta khích lệ, lựa chọn Sương Yêu Cổ, tình huống không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn.” Ngụy Ương cảm khái nói.

Băng Tinh Cổ thích hợp nam tính, Sương Yêu Cổ thích hợp nữ tính.

“Bạch Ngưng Băng đã mất đi Băng Tinh Cổ, có lẽ chính là một khó được cơ hội. Để cho nàng cải biến, do đó lựa chọn Sương Yêu Cổ.” Ngụy Ương chỉ chờ mong giọng nói.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

