 

“Cuộc chiến đấu kia ngươi xem rồi chưa? Thật sự là đặc sắc a!”

“Bạch Ngưng Băng gặp đầu bại, Viêm Đột cũng thắng cũng không thoải mái.”

“Bỏ ra hai mươi khối Nguyên Thạch, trước kia còn có một chút đau lòng. Nhưng mà sau khi xem, lập tức cảm thấy này tiền tiêu quá đáng giá.”

Bạch Ngưng Băng cùng Viêm Đột cuộc chiến, như là cự thạch thả vào hồ nước, trong Thương Gia Thành khiến cho rộng rãi phản ứng.

Phố lớn ngõ nhỏ, đều đang bàn luận trận chiến đấu này.

“Gừng càng già càng cay, đúng là vẫn còn Viêm Đột Đại Nhân chiến thắng.”

“Nhưng Bạch Ngưng Băng tuy bại nhưng vinh, có thể đánh tới loại trình độ này, tương lai của nàng không thể hạn lượng a.”

“Thật sự là đáng tiếc, không nhìn thấy trận chiến đấu này.”

“Bạch Ngưng Băng tuy rằng đã mất đi Bổn Mệnh Cổ, bị thương, nhưng Băng Tinh Cổ dễ dàng bổ sung, đối với thực lực của nàng không tạo được ảnh hưởng quá lớn.”

“Ta hiện tại mười phần mong đợi Phương Chính cùng Cự Khai Bi một trận chiến.”

“Không sai, này chắc chắn là một cuộc Long tranh Hổ đấu!”

Phương Nguyên cùng Cự Khai Bi ở giữa chiến đấu, được an bài sau bảy ngày. Bởi vì Bạch Ngưng Băng xông ra biểu hiện, nhận lấy vô số người chú ý.

Mà Bạch Ngưng Băng nhưng mất tích.

Trận kia sau khi chiến đấu, nàng cũng không trở về nam thu uyển.

“Sẽ không có chuyện gì chứ.” Thương Tâm Từ đối với cái này tỏ vẻ lo lắng.

“Yên tâm đi, ta sẽ giải thích nàng. Nàng kiêu ngạo đá lởm chởm, nhưng gặp thảm bại, để cho nàng một chỗ đi.” Phương Nguyên phản tới an ủi Thương Tâm Từ.

Bạch Ngưng Băng tuy là thân nữ nhi, đã có một viên đàn ông tâm.

Phàm là nam nhân đều như sư tử mạnh mẽ Thương Lang, bị thương, sẽ độc tự tìm một xó xỉnh không người, yên lặng liếm láp miệng vết thương.

Mà nữ nhân lại bất đồng, đã bị một ít ủy khuất, đều sẽ có kể ra hết dục vọng. Các nàng khát vọng được bảo hộ cùng an ủi.

Thương Tâm Từ gật gật đầu, một đôi mắt đẹp ôn nhu như nước, ân cần mà nhìn về phía Phương Nguyên: “Được hay không được không muốn đi chiến đấu? Cự Khai Bi kia, thế nhưng là cùng Viêm Đột nổi danh nhân vật a. Bạch Vân tỷ tỷ đã thua, đã mất đi Băng Tinh Cổ. Cự Khai Bi thế nhưng là Lực Đạo Cổ Sư, nếu là Hắc Thổ Ca Ca ngươi mất đi lời của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ...”

Bạch Ngưng Băng đã mất đi Băng Tinh Cổ, có thể được bổ sung. Phương Nguyên như mất đi Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, cũng không thế nào đền bù.

Phương Nguyên nhàn nhạt mà cười: “Chính là bởi vì như vậy, ta mới càng không thể thua. Được rồi, kế tiếp mấy ngày nay, ta đều muốn bế quan Luyện Cổ. Ngươi về trước đi a.”

Thực lực của Cự Khai Bi, Phương Nguyên đã sớm đánh thăm qua rồi. Trải qua Bạch Ngưng Băng cùng Viêm Đột một sau khi chiến đấu, hắn lại đạt được càng nhiều nữa phỏng đoán.

Cự Khai Bi là bốn chuyển sơ cấp Cổ Sư, cùng Viêm Đột tương xứng. Phương Nguyên tự mình đánh giá, như là dựa theo hiện nay thủ đoạn, muốn chiến thắng Cự Khai Bi, chỉ có ba thành hy vọng.

Ba thành cơ hội thắng, nhìn như không cao. Nhưng trong sự thực, với tư cách cân nhắc đến song phương tu vi chênh lệch một cái đại cảnh giới, ba đã thành quyển kinh tương đối khá.

“Nếu là Luyện Cổ thành công, có cái kia cổ tương trợ, ta sắp có lục thành cơ hội thắng! Chỉ mong có thể Luyện Cổ thành công a.”

Phương Nguyên chui vào mật thất, bắt đầu Luyện Cổ.

... Đệ nhất nội thành.

Trong thư phòng, lóe lên ánh sáng dìu dịu.

Thương Yến Phi lẳng lặng yên nhìn chăm chú lấy trước mắt, một đoàn màu sắc khói khí treo lơ lửng ở giữa không trung. Màu khói cuồn cuộn, diễn lại Bạch Ngưng Băng cùng Viêm Đột đánh một trận cảnh tượng.

Thương Yến Phi đem trận chiến đấu này nhìn từ đầu tới đuôi, lúc này mới thu màu sắc rực rỡ khói khí.

Bạch Ngưng Băng thua mất.

Đã mất đi Bổn Mệnh Cổ, còn bị thương.

Căn cứ Phong Vũ Lâu bắt được tin tức biểu hiện, Bạch Ngưng Băng hôm nay đang tại Tố Thủ Y Sư chỗ kia dưỡng thương.

Bởi như vậy, nàng xếp đặt thiết kế chính mình con trai thứ hai, cũng nhận được trừng phạt cùng giáo huấn.

Thương Yến Phi nhắm hai mắt lại, sau này ỷ tựa lưng vào ghế ngồi.

Hôm nay Bạch Ngưng Băng chiến bại, không có thông qua khảo nghiệm, nhưng thiên tư của nàng, tài tình đã được công nhận, đợi một thời gian, nhất định có thể vượt qua Viêm Đột, có một phen lớn thành tựu.

Này chính là thiên tài.

Thương Yến Phi cũng là ái tài chi nhân, tích tài chi nhân.

Chứng kiến Bạch Ngưng Băng lần này biểu hiện, càng sinh ra thay Thương Tâm Từ chiêu mộ khát vọng.

“Bạch Ngưng Băng về sau, liền đến phiên Phương Chính rồi. Không biết hắn có thể mang cho ta cái đó dạng kinh hỉ. Bất quá, nghe nói tựa hồ trong tay của hắn có một đóa Thiên Nguyên Bảo Liên...”

[ truyen cua tｕi đốt net ]

Thiên Nguyên Bảo Liên loại vật này, Hoạt Bảo Môn Thương Gia Thành trong cũng tồn lấy hai khoả. Đồng thời còn có một khoả Thiên Nguyên Bảo Quân Liên.

Nhưng mà muốn lấy ra những thứ này bảo liên, nhưng phải hao phí giá lớn hơn.

Hoạt Bảo Môn canh gác, coi như là Thương Yến Phi đắt vì gia tộc chi chủ, cũng nhất định phải tuân thủ tổ tông quyết định quy củ.

“Phương Chính là Lực Đạo Cổ Sư, nếu có Thiên Nguyên Bảo Liên, nhưng không cách nào triển khai giá trị của nó. Không bằng cho Tâm Từ.”

Thương Yến Phi trầm tư một hồi, ngồi thẳng thân thể, phát ra một đạo con hạc giấy mật tín.

Con hạc giấy theo thầm nghĩ, bay đến một cái mật thất bên trong.

Cự Khai Bi, Viêm Đột hai người chợt sinh ra cảm ứng, tụ tập đến trong mật thất.

“Chủ thượng lại có mật tín đã đến!” Viêm Đột triển khai mật tín, liếc mắt nhìn, chợt liền đưa cho Cự Khai Bi, “đây là cho ngươi.”

Cự Khai Bi xem một phen, lầm bầm lầu bầu: “Chủ thượng suy đoán trong tay của Phương Nguyên, có thể có thể có một cây Thiên Nguyên Bảo Liên. Như thế trận chiến này ta phải thắng, liền bảo ta thử yêu cầu bụi cây này Thảo Cổ. Nếu là không có này cổ, cũng không thể chọn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.”

Nói đến đây lời nói, lông mày của Cự Khai Bi hơi nhíu lên.

Hắn nguyên vốn là muốn đòi hỏi Phương Nguyên Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Truyền Kỳ Cổ này, đối với Lực Đạo Cổ Sư chính hắn mà nói, có lực hấp dẫn thật lớn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Thương Yến Phi truyền đến mệnh lệnh như vậy.

“Chủ thượng là nổi lên lòng yêu tài, tưởng bảo hộ Phương Chính kia lớn lên.” Viêm Đột phân tích nói.

Giơ lên mắt thấy đến Cự Khai Bi cau mày, hắn lại khuyên giải an ủi: “Cự huynh, ngươi phải chú ý tâm tính a. Hai người chúng ta đã là Ẩn Gia Lão của Thương Gia, mệnh lệnh của tộc trưởng liền phải tuân thủ. Không còn là lúc trước, xông xáo bên ngoài vô câu vô thúc, muốn làm cái gì thì làm cái đó cuộc sống.”

Cự Khai Bi trầm trọng gật đầu, có chút cảm khái nói: “Lại nói tiếp, đoạn thời gian kia thật sự là đáng giá hoài niệm. Độc hành ở thiên địa, tự do tự tại, không bị người quản thúc.”

“Chẳng lẽ cự huynh, còn muốn một lần nữa trở thành Ma Đạo Cổ Sư phải không?” Viêm Đột ngữ khí nghiêm túc.

Cự Khai Bi hắc một tiếng: “Viêm Lão Ca, ngươi còn không biết ta sao, chẳng qua là thuận miệng nói thuyết phục. Ma Đạo Cổ Sư tuy rằng vô câu vô thúc, nhưng mà áp lực rất lớn, mạo hiểm cũng lớn, nói không chừng ngày nào đó liền phơi thây dã ngoại, liền người nhặt xác đều không có a.”

Viêm Đột lúc này mới sắc mặt hòa hoãn.

Cự Khai Bi cùng Viêm Đột, đều đã từng là độc hành Ma Đạo Cổ Sư.

Tại Nam Cương lưu lạc ra một ít thanh danh, sừng sững không ngã mấy chục năm. Nhưng bọn hắn càng ngày càng mệt mỏi, cuộc sống của Ma Đạo Cổ Sư tuy rằng hết sức tự do, nhưng mà áp lực rất lớn, vì dưỡng cổ thức ăn, là Nguyên Thạch, là bản thân an nguy v. V. Quan tâm.

Hai người thời gian dần qua chán ghét cuộc sống như vậy, nhưng là vừa không thoát thân thay đổi dũng khí.

Cho đến một ngày nào đó, hai người tại dã ngoại tao ngộ.

Ma Đạo Cổ Sư ở giữa, cực kỳ khuyết thiếu tín nhiệm. Hai người phát giác được đối phương về sau, trước tiên triển khai tiến công, cần phải khiến cho được bản thân nắm giữ chủ động.

Nào biết một trận chiến này, song phương thế lực ngang nhau, từ Bạch Thiên đánh tới đêm tối. Thời kỳ dùng mưu trí, an cạm bẫy, đem hết toàn lực, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Chiến đến hừng đông lúc, song phương cũng không có khí lực, chân nguyên cũng tiêu hao hầu như không còn, toàn thân miệng vết thương gắn đầy. Nhìn xem gần trong gang tấc đối phương, nhưng không có năng lực bổ sung một đao cuối cùng, giết chết đối phương.

Làm nắng sớm đồng thời theo ở trên mặt hai người lúc, hai người đều làm ra cùng một cái quyết định.

“Ta chán ghét cuộc sống như vậy rồi. Ài, nếu như trận chiến đấu này sống sót trở về, ta liền đi Thương Gia, cải đầu chính nói.” Viêm Đột nhẹ giọng thì thào.

“Đúng là mệt thật, trận này sau khi chiến đấu, ta liền đi Thương Gia tranh thủ vị trí của Họ Ngoại Gia Lão kia!” Cự Khai Bi tức thì hung hăng chửi bới.

Không biết vì sao, hai người trăm miệng một lời mà nói ra.

Sau khi nói xong, giữa lẫn nhau hai mặt nhìn nhau...

Một hồi lặng im về sau, hai người đồng thời cười ha ha.

Cái này là duyên phận, như là trời cao an bài. Không hề cảm giác tín nhiệm có thể nói hai vị thâm niên Ma Đạo Cổ Sư, tại một ngày này, đồng thời gặt hái được cả đời hảo hữu chí giao.

Giống như là muốn triệt để vứt bỏ cuộc sống quá khứ ám ảnh, bọn hắn bắt đầu cải biến, lựa chọn tín nhiệm đối phương.

Loại này tín nhiệm, là đúng lẫn nhau song phương không giữ lại chút nào tín nhiệm, hai người từ một người vô cùng đoan, đi đến cái khác cực đoan.

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại rồi, Viêm Lão Ca, ngươi lần này tổn thất nặng nề, thế nhưng là đầy bụi đất a.” Cự Khai Bi nháy mắt ra hiệu, chuyển du nói.

Người ngoài tuyệt đối không thể tưởng được hắn sẽ có bộ dáng này. Bình thời Cự Khai Bi, nghiêm túc như sắt, cẩn thận tỉ mỉ. Nhưng trong sự thực, đây chỉ là hắn lưu lạc Ma Đạo lúc, luyện thành một bộ mặt nạ.

Chỉ có tại Viêm Đột cái này hảo hữu chí giao trước mặt của, hắn mới thể hiện ra tính tình thật.

Viêm Đột lạnh rên một tiếng, lông mày dần dần giãn ra, than thở nói: “Bạch Ngưng Băng này không đơn giản, tổng có một ngày sẽ vượt qua hai chúng ta. Ta cũng chỉ là thắng một chiêu nửa thức mà thôi, nếu như nàng là bốn chuyển, kết quả cũng khó mà nói rồi.”

Cự Khai Bi gật gật đầu: “Ngươi cuộc chiến đấu kia, ta cũng cải trang nhìn, thật là Hậu Sinh Khả Úy.”

Viêm Đột vỗ vỗ bờ vai của Cự Khai Bi: “Phương Chính kia, cùng Bạch Ngưng Băng nổi danh, cùng chung đi vào Thương Gia Thành, lại ở cùng một chỗ, quan hệ không tầm thường. Bọn hắn được xưng là diễn võ song tinh, lại có người xưng là Hắc Bạch Song Sát. Bạch Ngưng Băng thực lực như thế, Phương Chính tất nhiên không kém. Cự lão đệ a, đem ngươi làm mạnh nhất thời điểm sẽ là của ngươi yếu nhất thời khắc, ngươi phải cẩn thận.”

Cự Khai Bi cười đắc ý: “Lão ca, ngươi mà lại nhìn đây là cái gì?”

Vừa nói, hắn từ trong Không Khiếu móc ra một con cổ tới.

Cổ này như lớn nhỏ cỡ nắm tay, bọ cánh cứng hình thái, màu đen như sắt.

“Ồ, Ngạnh Khí Cổ!” Trên mặt của Viêm Đột sau khi kinh ngạc, hiện ra sắc mặt vui mừng, “thật tốt quá, cự lão đệ. Ngươi vận dụng sát chiêu lúc, phòng ngự hạ thấp, đã có Cổ này, liền đền bù khuyết điểm. Này cổ trân quý, không hề thông thường, ngươi muốn hảo hảo nuôi nấng a.”

Cự Khai Bi gật gật đầu, thu hồi Ngạnh Khí Cổ về sau, phát ra thở dài một tiếng: “Đáng tiếc, đây chỉ là một Ngạnh Khí Cổ, mà không phải là Lực Khí Cổ. Nếu là có lời của Lực Khí Cổ, của ta Chiến Đấu Lực có thể có được thăng hoa, khiến cho biến chất, tăng vọt gấp hai chiến lực dư xài...”

Viêm Đột cười ha ha một tiếng: “Ngươi đây là lòng tham không đáy Xà Thôn Tượng! Thượng cổ khí đạo đã sớm biến mất, Lực Khí Cổ đã tuyệt tích, ngươi có thể được một Ngạnh Khí Cổ, đã là số phận thịnh vượng, đừng không biết đủ.”

Cự Khai Bi cũng cười rộ lên: “Nói cũng đúng. Bất quá được voi đòi tiên, cũng là Nhân chi thường tình nha, ha ha ha...”

Thượng cổ khí đạo, so với lực đạo còn muốn sớm hơn xuất hiện.

Khí đạo Cổ Trùng, có thể chuyển đổi có vô hình, hiệu quả bình thường đều hết sức kỳ diệu. Tại thượng cổ, khí đạo cường thịnh thời điểm, mười vị Cổ Sư trong có tám vị đều là tức giận nói.

Nhưng mà, hoa nở hoa tàn, Thịnh cực mà Suy, chính là quy luật tự nhiên quy luật, khí đạo cũng không có thể ngoại lệ.

Cực thịnh một thời về sau, khí đạo dần dần suy yếu, sau đó bị lực đạo thay thế.

Bạch Ngưng Băng Triều Khí Cổ, Cự Khai Bi Ngạnh Khí Cổ, Phương Nguyên Phong Khí Cổ, đều hòa khí nói có quan hệ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

