 

Thương Nhai Tí trong mũi phun khí thô, càng mắng Phương Nguyên càng là phẫn nộ.

“A!” Hắn gầm thét một tiếng, rốt cuộc nhịn không được, mãnh liệt đem bàn đá lật tung.

Trên bàn cờ cục đá vẩy ra, bàn đá thiếu chút nữa nện vào mu bàn chân của Phương Nguyên, may mắn hắn kịp thời đứng dậy né tránh.

Thương Nhai Tí tức thì thụt lùi ba bước, đầu váng mắt hoa, hai cỗ đỏ tươi máu mũi chảy xuôi xuống.

“Thương Nhai Tí, ngươi chính là tỉnh táo một điểm tốt. Thề độc trong có quy định, ta và ngươi đều không thể động thủ tổn thương đối phương. Cảm tạ ta sao, may mắn ta mới vừa trốn kịp thời, nếu như bị bàn đá đập phá mu bàn chân, ngươi bị thương đem càng nghiêm trọng hơn.” Phương Nguyên nhàn nhạt mà cười.

“A ——! Phương Chính, ta muốn đem ngươi Thiên Đao Vạn Quả, ta muốn kéo gân của ngươi, đem da của ngươi, cạo mất ngươi mỗi một tấc máu thịt!” Thương Nhai Tí đau nhức âm thanh chửi bới.

Phương Nguyên vui vẻ càng đậm.

Bạch Ngưng Băng tức thì nhíu mày: “Thương Nhai Tí, ngươi tốt nhất câm miệng. Mắng nữa mà nói, ta liền đem ngươi đánh ra! Ngươi bây giờ là Thương Gia Thiếu Chủ, nhưng không có nghĩa là tương lai cũng thế. Ngươi đã đã xong, Nội Vụ Đường đã hạ đến điều tra, ngươi nhanh sống không được mấy ngày rồi.”

Lời này như một chậu nước đá, tưới vào trên người của Thương Nhai Tí.

Đúng vậy a, mình Thiếu chủ vị sắp khó giữ được! Giữ được Thiếu chủ vị, mới là mấu chốt a!

Nhưng như thế nào giữ được Thiếu chủ vị?

Cởi chuông phải do người buộc chuông, muốn từ ngọn nguồn xuất phát. Chỉ có liên hợp Phương Chính, làm ra thanh minh, rửa sạch hiềm nghi, thề thốt phủ nhận. Như vậy mới có thông qua điều tra hy vọng a.

Chính mình đi đến nam thu uyển mục đích, không chính là muốn tìm Phương Chính bịa đặt lời khai tới đi!

Nghĩ tới đây, trong lòng Thương Nhai Tí lập tức một hồi chán ngấy.

“Này hai tên khốn kiếp, chính là hại đầu sỏ của ta đầu sỏ! Ta hận không thể uống máu của bọn hắn, ăn thịt của bọn hắn. Ta bây giờ còn được cầu bọn hắn hợp tác với ta?”

Thương Nhai Tí quay ngoắt tới, trong lòng không tiếp thụ được.

Phương Nguyên nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Thương Nhai Tí biểu lộ không ngừng biến hóa, hợp thời mở miệng nói: “Thương Nhai Tí, kỳ thật ta là người thiện lương. Ta từ trước đến nay là có ân tất báo, có cừu oán nhất định trả. Ngươi nếu không phải năm lần bảy lượt làm khó dễ ta, đang âm thầm cản trở kéo chân sau của ta, thậm chí tại đấu giá hội trên giành với ta đoạt Khổ Lực Cổ. Ta làm thế nào có thể tới tìm ngươi phiền toái?”

“Ta thừa nhận, thề độc nội dung đích xác là một cạm bẫy. Nhưng ta đến Thương Gia Thành, đã hai năm có thừa. Ta lúc nào phát động qua? Nếu không phải ngươi khinh người quá đáng, ta làm sao sẽ cùng ngươi náo đến mức này? Đây hết thảy, đều là ngươi gieo gió gặt bão. Ta lại để cho cổng bảo vệ thả ngươi tiến đến, chính là muốn nói cho ngươi biết —— Thương Gia các ngươi thế lớn, ta không thể trêu vào. Nhưng chính là một Thương Gia Thiếu Chủ, ta vẫn có thể vịn được động. Ngươi đi đi, ta không muốn lại làm khó dễ ngươi.”

“Vờ Tha để bắt Thật sao... Lời nói ngược lại thật xinh đẹp.” Bạch Ngưng Băng liếc mắt nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt mang theo một tia lãnh phúng.

Nhưng Thương Nhai Tí cũng chưa đi.

Hắn đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, như một cọc gỗ.

Nhưng trên mặt của hắn thần sắc không ngừng biến ảo, lúc trắng lúc xanh, khi thì vặn vẹo dữ tợn, khi thì nhíu mày suy nghĩ sâu xa, chỉ chốc lát sau cái trán liền tràn đầy vết mồ hôi, hiển nhiên sa vào đến kịch liệt thiên nhân giao chiến bên trong.

Phương Nguyên hòa hoãn lời nói, để cho Thương Nhai Tí ý thức được, chính mình cùng Phương Bạch hai người còn chưa ầm ĩ rất cương, vấn đề này còn có hoàn chuyển chỗ trống.

Càng nhắc nhở hắn, Khổ Lực Cổ là song phương mâu thuẫn tiêu điểm.

“Muốn giữ được Thiếu chủ vị, cũng chỉ có để cho Phương Nguyên cùng ta hợp tác. Muốn hợp tác...” Thương Nhai Tí cắn răng, không tự chủ được nghĩ đã đến Khổ Lực Cổ.

“Thật sự nên giao ra sao? Khổ Lực Cổ, đây chính là ta bỏ ra 81 vạn khoản tiền lớn, vỗ xuống a!”

“Đem Khổ Lực Cổ giao cho Phương Chính, ta tính là cái gì? Sợ rằng phải bị tất cả mọi người cười đến rụng răng!”

“Nhưng mà không đem Khổ Lực Cổ giao ra đây, như thế nào cho thấy thành ý của ta? Như thế nào trì hoãn quan hệ với ta cùng Phương Chính?”

“Không cam lòng a, kết quả là nhưng là vì Phương Chính mua cổ! Đây là ta cả đời nhục nhã lớn nhất!”

“Bởi vì Phương Chính, ta mới hao tốn 81 vạn, đi mua một Khổ Lực Cổ, đã bị người chung quanh trào phúng khinh bỉ. Hiện tại ta còn muốn chủ động đem Khổ Lực Cổ giao cho hắn, ta đây không phải bị coi thường sao?”

“Không, hiện tại Khổ Lực Cổ không phải là mấu chốt, mấu chốt là như thế nào bảo vệ ở của ta Thiếu chủ vị. Không ít chủ đích thân phận, ta liền cái gì cũng không có, cái gì cũng không có...”

Trong khoảng thời gian ngắn, Thương Nhai Tí suy nghĩ ngàn vạn, nghĩ đến hai lỗ tai cũng bắt đầu vù vù.

Phương Nguyên thấy hắn sắc mặt tái nhợt, ánh mắt phiêu hốt, thân hình lung lay sắp đổ, trong lòng biết hỏa hầu đã đến.

“Thương Nhai Tí, bảo ngươi đi, ngươi tại sao còn chưa đi? Cũng thế, ngươi cái này bộ dáng đáng thương, ta cũng không muốn bắt nạt ngươi. Bạch Ngưng Băng, chúng ta đi thôi, nghe nói hôm nay trong diễn võ trường, Cự Khai Bi cùng Viêm Đột có một trận đại chiến. Chúng ta muốn tại diễn võ trường xưng hùng, nhất định phải cùng bọn họ tác chiến, vừa vặn đi xem.” Phương Nguyên hướng Bạch Ngưng Băng nháy mắt ra dấu.

Bạch Ngưng Băng làm bộ muốn đi gấp, vừa bước ra hai bước, sau lưng truyền đến thanh âm của Thương Nhai Tí.

“Nhị vị, xin dừng bước.” Thanh âm hắn trở nên khàn khàn đến cực điểm.

Vừa dứt lời, hắn gọi ra trong Không Khiếu Khổ Lực Cổ, dùng chiến chiến nguy nguy bàn tay nâng.

“Phương Chính, chuyện lúc trước là ta không tốt. Khổ Lực Cổ này, tựu xem như nhận lỗi chi vật a.” Lời này lúc bắt đầu, hắn nói rất khó khăn. Nhưng càng ngày càng như ý, lời nói sau khi nói xong, Thương Nhai Tí như là phủi xuống trên người gánh nặng ngàn cân, vô hình trầm tĩnh lại.

“Cái này là Khổ Lực Cổ?” Bạch Ngưng Băng dừng bước lại, tập trung ánh mắt nhìn lại.

Khổ Lực Cổ này, là một con bọ cánh cứng. Đầu nhỏ thân lớn, hình thể hình, lòng bài tay lớn nhỏ. Toàn thân màu vàng đất, mặt ngoài cũng không bằng phẳng, giống như mọc ra viên bi hình cục đất.

“Quả nhiên dâng ra Khổ Lực Cổ, Phương Nguyên lúc này nhất định tại cười đắc ý chứ?” Trong lòng Bạch Ngưng Băng than thở một tiếng, Phương Nguyên đối với lòng người nắm chắc, để cho nàng cảm thấy chênh lệch cực lớn.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, lại nói: “Thương Nhai Tí, ta biết ý tứ của ngươi, nhưng mà ngươi cho rằng ta cần phải muốn ngươi Khổ Lực Cổ không thể sao? Khổ Lực Cổ tuy rằng khó luyện, nhưng chỉ cần ta kiên trì không ngừng, luôn luôn luyện thành thời điểm. Ngươi muốn đối phó ta liền đối phó, muốn cùng tốt liền hòa hảo? Thích thì chiến, tưởng giảng hòa liền giảng hòa, trên thế giới này có chuyện tiện nghi như vậy sao? Cổ Nguyệt Phương Chính ta cũng là có tôn nghiêm người, ngươi đây là ở nhục nhã ta sao?”

“Ngươi đã hiểu lầm.” Thương Nhai Tí liền vội vàng giải thích.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng.

Thương Nhai Tí liền vội mở miệng: “Thương Nhai Tí ta thề, từ nay về sau không bao giờ nữa cùng Phương Chính ngươi khó xử. Giữa chúng ta, có thể trở thành rất tốt minh hữu, lẫn nhau nội đấu, chỉ biết làm cho người chế giễu. Ngoại trừ bên ngoài Khổ Lực Cổ, ta còn có thể làm những thứ khác đền bù tổn thất. Nguyên Thạch, Cổ Trùng, hay vẫn là Luyện Cổ tài liệu, ta chưởng quản cửa hàng, cũng có thể ra.”

“Bộ dạng như vậy a...” Phương Nguyên biểu lộ buông lỏng.

Thương Nhai Tí vội vàng tiếp tục khuyên bảo.

Bạch Ngưng Băng đã thành người ngoài cuộc, không nói nhìn một màn trước mắt này.

Thương Nhai Tí không chỉ có cống hiến ra Khổ Lực Cổ, xin Phương Nguyên nhận lấy, đồng thời còn được đền bù tổn thất kia đồ đạc của hắn.

Nhưng nàng cũng biết rõ, đây chỉ là Thương Nhai Tí hoãn binh chi kế. Thương Nhai Tí loại người này, khí lượng nhỏ hẹp, tương lai nhất định sẽ càng thêm mãnh liệt trả thù lại.

“Khổ Lực Cổ ta trước nhận lấy, ta cần có thời gian suy nghĩ một chút.” Cuối cùng, Phương Nguyên đều không có làm ra rõ ràng đáp lại.

Nhưng cái này đủ để để cho Thương Nhai Tí mừng rỡ.

Hắn cảm thấy Phương Nguyên là khó bỏ xuống mặt mũi, lại đang làm bộ đắn đo chính mình, tốt tác đòi giá cao bồi thường.

“Đều trước đáp ứng, chờ cho tương lai, ta nhất định phải để cho ngươi chết không yên lành!” Trong lòng Thương Nhai Tí chuyển ác độc ý niệm trong đầu, biểu hiện ra tức thì cười đến rất thành khẩn.

“Phương Chính huynh, ta thật là có thành ý đấy. Xin ngươi hãy thời gian suy tính, không nên quá dài dằng dặc. Nội Vụ Đường điều tra, ngay tại mấy ngày gần đây nhất. Ta nếu là không có thiếu chủ thân phận, chỉ sợ cũng không đủ sức những thứ khác bồi thường.”

Phương Nguyên gật gật đầu, không nói gì thêm.

Thương Nhai Tí rời đi bước chân so với lúc tới nhẹ nhàng hơn rất nhiều, nhìn qua hắn rời xa bóng lưng, Phương Nguyên nói với Bạch Ngưng Băng: “Có thể, ngươi đi Nội Vụ Đường báo án làm chứng đi đi.”

Bạch Ngưng Băng gật gật đầu, nghĩ thầm: Nay trở lại trễ, nhất định phải đem chính mình cùng Phương Nguyên quyết định thệ ước nội dung, hảo hảo thẩm tra một phen!

... Mấy ngày sau.

Trong thư phòng, quay về tạo nên một tiếng thờ dài nhè nhẹ.

Thương Yến Phi mặt không thay đổi đem trong tay công văn buông.

Văn thư nội dung, đúng là Nội Vụ Đường báo cáo tới đây, về Thương Nhai Tí bịa đặt sổ giả sự thật.

Loại chuyện này, sau lưng làm bao nhiêu cũng không việc gì. Nhưng một khi cho hấp thụ ánh sáng, gia tộc chế độ sao có thể cho phép?

Thương Nhai Tí là Thương Yến Phi Nhị Nhi Tử, mới vừa tiếng thở dài đó ở bên trong, đã bao hàm phụ thân đối với nhi tử Nộ Kỳ Bất Tranh ôm ấp tình cảm.

“Huỷ bỏ Thiếu chủ thân phận, phạt đi bộ nô đại đội trưởng, ba năm không được trở về thành.” Thương Yến Phi nhấc bút lên, thư viết xuống đối với sự xử trí của Thương Nhai Tí phương án.

Hắn là Thương Gia Tộc Trưởng, chính là bởi vì tầng này thân phận, mới càng hẳn với tư cách trên dưới Thương Gia làm gương mẫu. Mỗi tiếng nói cử động, đều phải cân nhắc đến ảnh hưởng.

“Phương Chính, Bạch Ngưng Băng...” Thương Yến Phi trong mắt lóe ra hào quang.

Xử lý Thương Nhai Tí, việc này nhưng vẫn chưa xong.

Thương Nhai Tí là Thương Gia Thiếu chủ, chính là hai vị ngoại tộc thiếu niên nhưng đến âm mưu ám toán, đây là không đem Thương Gia, không đem Thương Yến Phi để vào mắt!

“Hừ, Thương Nhai Tí rốt cuộc là của ta con trai thứ hai, con của Thương Yến Phi ta cũng là các ngươi đơn giản động?”

Tuy rằng Phương Bạch hai người, đã từng cứu Thương Tâm Từ. Nhưng rốt cuộc là một giọt máu đào hơn ao nước lã, trong lòng của Thương Yến Phi, hay vẫn là huyết mạch của chính mình thân thiết hơn.

Cho nên, hắn tâm niệm nhất động.

Một trương màu đỏ thẫm Chỉ Hạc Cổ, lập tức bay ra ngoài.

“Tính toán con ta, thân ta là phụ thân của hắn sẽ vì hắn xuất đầu! Này chính là cho hai ngươi trừng phạt, đương nhiên, cũng là khảo nghiệm.” Thương Yến Phi trong miệng nhẹ giọng thì thào.

Chỉ Hạc Cổ tốc độ cực nhanh, bay đến một cái mật thất.

“Tộc trưởng đại nhân đã đến mật tín!”

“Tộc trưởng là muốn chúng ta hạ thủ với Phương Chính cùng Bạch Ngưng Băng, cưỡng ép khiêu chiến bọn hắn?”

Trong mật thất, có hai người.

Một vị thân như tháp cao, một vị thể gầy như que củi, cả hai nhìn xem phần này mật tín không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đúng là Cự Khai Bi, Viêm Đột hai vị Tứ Chuyển Cổ Sư!

Hai người này không đúng là đối đầu sao?

Như để cho người ngoài chứng kiến hai người bọn họ chung sống hoà bình, còn cùng nhau thương nghị chuyện tình cảnh, chỉ sợ giật mình cái cằm đều muốn đến rơi xuống.

Hai người này, cũng đã là bốn chuyển sơ cấp tu vi, ở trong diễn võ trường xưng hùng, tranh đấu lẫn nhau. Riêng phần mình tuyên bố, không đem đối phương triệt để đánh bại, liền tuyệt không ra Diễn Võ Trường.

Nhưng mà, trên sự thực, hai người bọn họ nhưng là Thương Yến Phi bày ra quân cờ ẩn.

Thương Gia tộc quy trong có quy định, bất kỳ cái gì một vị Cổ Sư chỉ cần tại Thương Gia trong diễn võ trường xưng hùng, làm được cùng Ngụy Ương giống vậy trình độ, có thể tấn thăng làm Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia.

Cự Khai Bi, Viêm Đột chính là Thương Yến Phi khống chế Thương Gia Diễn Võ Trường thủ đoạn!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

