 

Thời gian dần dần trôi qua, Diễn Võ Trường chung quanh đám khán giả, cũng dần dần động dung.

“Tưởng không đánh Bạch Ngưng Băng rõ ràng hung hăng như vậy, có thể cùng Viêm Đột Đại Nhân đánh cho hừng hực khí thế.”

“Nàng dùng hai chuyển Băng Trùy Cổ, cùng Viêm Đột chống đỡ, cũng không rơi vào hạ phong.”

“Trong di động thi triển Cổ Trùng tiến công, này mặc dù là Cổ Sư chiến đấu trụ cột. Nhưng Bạch Ngưng Băng làm tương đối hoàn mỹ.”

“Chút nào nghi vấn, Bạch Ngưng Băng là một thiên tài, đồng thời trụ cột của nàng cũng thập phần vững chắc. Khó trách cho tới nay đều có thể tung hoành bất bại.” [

Trong đám người, Phương Nguyên vẻ mặt bình tĩnh mà nhìn xem.

Ngụy Ương, Thương Tâm Từ cũng tới, lúc này đứng ở bên cạnh của hắn.

Ba người đều cải trang, che giấu ở giữa đám người.

“Bạch Ngưng Băng đánh cho rất cường thế a. Coi như là nàng dùng là là Băng Trùy Cổ, nhưng mà số lượng càng nhiều, tiêu hao chân nguyên cũng càng ngày sẽ càng lớn.” Ngụy Ương trên mặt hiện ra một vòng lo 『 sắc 』.

“Ba chuyển cùng bốn chuyển, cuối cùng chân nguyên là có chênh lệch. Bất quá Viêm Đột đồng dạng tại dùng đến Đan Hỏa Cổ, đối với hắn mà nói, chân nguyên cũng đang không ngừng tiêu hao. Viêm Đột mặc dù là bốn chuyển, nhưng cũng chỉ là Ất Đẳng Tư Chất. Bạch Ngưng Băng đây là muốn lợi dụng nàng Giáp Đẳng Tư Chất chân nguyên khôi phục ưu thế, đến chống lại Viêm Đột bốn chuyển tu vi.” Phương Nguyên một câu nói toạc ra Bạch Ngưng Băng Chiến Thuật Tư Tưởng.

“Nếu là như vậy, vậy đối với Bạch Ngưng Băng mà nói, hôm nay trận chiến đấu này, tất nhiên gian khổ so với.” Thương Tâm Từ cảm khái nói.

Hôm nay, nàng cũng là Cổ Sư. Thụ lấy Thương Yến Phi dốc lòng tài bồi, tầm mắt khoáng đạt, có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Ba người đang nói chuyện ngay miệng, trên trận thế cục bỗng nhiên đã xảy ra thay đổi.

“Tiểu nha đầu, nhảy rất vui mừng.” Viêm Đột khẽ động khóe miệng. Giống như cười mà không phải cười. Hắn bỗng nhiên sinh ra tay phải, cách mấy chục bước khoảng cách, nhắm ngay Bạch Ngưng Băng chộp tới.

Tay phải của hắn hiện lên trảo hình. Trong lòng bàn tay Cổ Trùng ấn ký lóe lên.

Hô!

Hỏa diễm gào thét, trong nháy mắt hình thành một con hỏa diễm cự trảo, xa xa bay về phía Bạch Ngưng Băng.

Cự trảo chỉ có ba chỉ, giống như ưng trảo, toàn thân vỏ quýt 『 sắc 』. Hỏa diễm cháy hừng hực, mới vừa chộp tới, Bạch Ngưng Băng liền cảm thấy thiêu đốt mãnh liệt nhiệt lực.

Đây là ba chuyển Hỏa Trảo Cổ!

Bạch Ngưng Băng vội vàng thúc giục Di Động Cổ. Tốc độ tăng vọt, kéo ra khoảng cách.

Nàng trước đó kịp chuẩn bị, nghe qua lai lịch của Viêm Đột. Biết rõ lửa này trảo phạm vi công kích. Cũng không bằng đan hỏa, chỉ có thể dùng Viêm Đột làm trung tâm, chu vi mấy trượng không gian hoạt động.

Nhưng Viêm Đột cạc cạc cười cười, tương tự thúc giục Di Động Cổ. Như Ảnh Tùy Hình giống như tiếp gần Bạch Ngưng Băng.

Hắn Di Động Cổ. Chính là bốn chuyển cổ, hiệu quả tốt hơn của Bạch Ngưng Băng hơn nhiều. Bởi vậy, Bạch Ngưng Băng không chỉ không có kéo ra khoảng cách, ngược lại bị Viêm Đột đuổi sát.

Hỏa trảo ở giữa không trung liên tục rơi xuống, không ngừng trảo bóp. [

Bạch Ngưng Băng né tránh khó khăn, Hỏa trảo tại Viêm Đột thông thạo 『 cầm 』 tung dưới, linh hoạt cũng không phải trầm ổn.

Bạch Ngưng Băng tình cảnh càng ngày càng chật vật, ở trên thảm cỏ liên tục cuồn cuộn.

Oanh.

Hỏa trảo cùng Bạch Ngưng Băng gặp thoáng qua. Rơi ở trên thảm cỏ, lập tức đem một bãi cỏ nhen nhóm. Hỏa diễm hừng hực bốc cháy lên. Hình thành thế lửa, hướng chung quanh lan tràn.

Viêm Đột tâm niệm nhất động, trong ngọn lửa Hỏa trảo một lần nữa bay lên, chẳng qua là so với mới vừa thúc lúc ra, nhiều hơn một phần uể oải.

Nhưng theo Viêm Đột trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải mặt có chút hạ thấp, Hỏa trảo trong nháy mắt lại khôi phục thịnh thế, uể oải hễ quét là sạch.

Sương Tiễn Cổ!

Bạch Ngưng Băng trọng chỉnh đầu trận tuyến, duỗi ngón ngón út, Sương Tiễn Cổ chính ký thác vào phía trên, hình thành lam 『 sắc 』 hoa văn.

Một đoàn băng lam sương khí bỗng nhiên phát ra.

Trong chớp mắt, sương khí liền ở giữa không trung hình thành một chi phi tiễn.

Phi tiễn ở giữa Hỏa trảo, đem khoe khoang thế lửa mãnh liệt đè xuống.

Sương Tiễn Cổ cũng ba chuyển cổ, do Bạch Ngưng Băng từ trong phòng đấu giá được đến. Một khi thi triển, lập tức lập công.

Mắt thấy Hỏa trảo muốn dập tắt, Viêm Đột nhíu mày, cổ động chân nguyên, bất kể tiêu hao, Hỏa trảo lại có lại lần nữa khôi phục dấu hiệu.

Nhưng Bạch Ngưng Băng cái đó có thể gọi hắn thực hiện được.

Sưu sưu sưu, một chùm Băng Trùy Cổ 『 bắn 』 ra.

Đồng thời, nàng âm thầm thúc giục Băng Bạo Cổ.

Rầm rầm rầm, băng trùy 『 bắn 』 đến Hỏa trảo ở bên trong, bị liên tiếp làm nổ. Mãnh liệt bạo tạc nổ tung, đem Hỏa trảo hoàn toàn đánh tan.

Hỏa Trảo Cổ đã bay trở về, Viêm Đột không muốn có thất, vội vàng liền bước vài bước, tiến lên lấy tay vừa tiếp xúc với, Hỏa Trảo Cổ lại hóa thành một đoàn ấn ký.

Bạch Ngưng Băng thừa thắng truy kích, ngưng ra hai thanh thon dài mũi băng nhọn, phân biệt giữ tại trợ thủ đắc lực bên trên, hướng Viêm Đột chém tới.

Lưỡi đao còn chưa chạm tới thân thể, Viêm Đột liền cảm thấy ác liệt sát cơ, giống như băng phong đập vào mặt.

“Hảo đao!” Viêm Đột cười quái dị một tiếng, bỗng nhiên khẽ hừ, từ trong mũi phun ra hai đạo hỏa xà.

Hỏa xà mới đầu chỉ có vòng cổ lớn nhỏ, nhưng rất nhanh thấy gió mà dài, bay nhanh bành trướng. [

Trong nháy mắt, liền tạo thành hai con cự mãng, dài đến mấy trượng, càng có cỡ thùng nước.

Một cái hỏa xà ngẩng đầu, chiếm giữ tại trước mặt Bạch Ngưng Băng, kết thành xà trận, ngăn trở Bạch Ngưng Băng song đao. Mà một cái khác hỏa xà, tức thì từ bên cạnh đi vòng qua, một hồi uốn lượn du động về sau, từ sau lưng của Bạch Ngưng Băng triển khai công kích.

“Xuất hiện, Viêm Đột Đại Nhân song xà công!”

“Ài, ta chính là ngược lại khi hắn trên một chiêu này đấy.”

“Viêm Đột 『 cầm 』 tung song xà, thật là tuyệt diệu song, làm cho người ta phòng thủ được cái này mất cái khác, hết sức lợi hại.”

Hỏa Diễm Song Xà đưa tới mọi người một hồi 『 tao 』 di chuyển.

Bạch Ngưng Băng vẻ mặt ngưng trọng, mắt màu lam trong chiến ý cô đọng như băng, Hỏa Diễm Song Xà mang cho nàng áp lực thực lớn, nhưng cái này càng làm nàng hơn ý chí chiến đấu bừng bừng phấn chấn.

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngưng Băng giơ song đao cùng hai con rắn lửa tranh đấu. Mà Viêm Đột đứng ở ở ngoài sân, dụng tâm 『 cầm 』 khống.

Viêm Đột có Nhất Tâm Tam Dụng khả năng, hôm nay tuy rằng chỉ 『 cầm 』 tung này hai ngọn lửa trường xà. Nhưng chiêu số tuyệt diệu, phải phối hợp ăn ý, ngược lại càng được để cho Viêm Đột tiêu hao tinh thần.

Hỏa Xà Cổ chính là bốn chuyển cổ, tại hai bốn chuyển cổ giáp công phía dưới, Bạch Ngưng Băng dần dần đang ở hạ phong.

Nàng ứng đối chống đỡ càng ngày càng khó khăn, cuối cùng Di Động Cổ, Phòng Ngự Cổ đều cũng không đột xuất.

Bạch Ngưng Băng là Tiến Công Hình Cổ Sư, phối hợp bộ này Cổ Trùng tổ hợp, dùng tiến công làm chủ. Di động, phòng ngự đều là hạng yếu.

Điều này cũng không có cách nào.

Cổ Sư chân nguyên đều là có hạn, không có có hạn chân nguyên. Bởi vậy liền muốn làm chân nguyên pha trộn cho cân đối, Bạch Ngưng Băng đem chân nguyên đại bộ phận đều phân phối đến tiến công phía trên, đang di động, phòng ngự lên dư lực liền nhỏ hơn.

Bởi vậy phối hợp Di Động Cổ, Phòng Ngự Cổ, đều là tuyển dụng tiêu hao chân nguyên ít một loại.

Cổ Trùng tiêu hao chân nguyên thiếu. Hiệu quả dĩ nhiên là kém hơn một chút. Dù sao cũng là tiền nào đồ nấy.

“Này hai con rắn lửa, cực lớn át chế phát huy của Bạch Ngưng Băng. Các ngươi nhìn, một khi hỏa xà lọt vào công kích của Bạch Ngưng Băng mà bị hao tổn uể oải. Viêm Đột liền tiêu hao chân nguyên, lại để cho hỏa xà hồi phục uy thế. Tiếp tục như vậy cũng không hay.” Ngụy Ương đứng ở cạnh sân, mày nhăn lại.

Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe, không nói gì, đang mong đợi Bạch Ngưng Băng ứng đối.

Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên bắt đầu bộc phát.

Sương Tức Cổ, Sương Tiễn Cổ thay nhau vận dụng.

Liên tiếp không ngừng sương giá chi khí, lại để cho hỏa xà thế công đã bị cực lớn trệ hòa hoãn ngăn chặn.

Nhưng như vậy điên cuồng tấn công, để cho nàng chân nguyên tiêu hao bỗng nhiên gia tăng.

“Tiểu nha đầu. Đừng vùng vẫy giãy chết rồi.” Viêm Đột cười ha ha một tiếng, đánh ra từng đoàn đan hỏa.

Này đan hỏa có 『 bắn 』 hướng Bạch Ngưng Băng, để cho nàng mệt mỏi trốn tránh. Có tức thì 『 bắn 』 trong hỏa xà. Dung nhập hỏa xà thân thể, uể oải hỏa xà lại trở nên tinh thần sáng láng.

Đây là phối hợp của Đan Hỏa Cổ cùng Hỏa Xà Cổ chiến thuật.

Viêm Đột ở trong diễn võ trường, đại con số nhỏ bách chiến, thiên chuy bách luyện được.

So sánh với mà nói. Bạch Ngưng Băng tuy rằng thiên tư thông minh. Ngộ 『 tính 』 mười phần, nhưng rốt cuộc là thời gian quá ít, không có Viêm Đột tích lũy ra tới nội tình.

Bạch Ngưng Băng tưởng muốn thông qua bộc phát, đến đánh tan hai con rắn lửa. Bị Viêm Đột nhìn ra, lập tức còn lấy nhan 『 sắc 』. Đồng dạng dùng thế công, tan rã Bạch Ngưng Băng ý đồ, cho thấy hắn cay độc cùng kinh nghiệm.

“Phải làm sao mới ổn đây?” Ngụy Ương hai hàng lông mày nhăn nheo.

“Tình huống không tốt lắm...” Thương Tâm Từ, cũng dần dần phân tích ra cục diện.

Bạch Ngưng Băng u lam hai con ngươi. Hiện lên quyết định quang.

Băng Tinh Cổ!

Nàng ngang nhiên vận dụng Bổn Mệnh Cổ, chân chính vương bài.

Nàng nguyên bản cũng không tính sớm như vậy liền vận dụng. Nhưng mà không có cách nào, giao chiến đến nay, ngoại trừ vừa mới bắt đầu giằng co, Viêm Đột dần dần nắm giữ chủ động, khắp nơi áp chế nàng.

Bạch Ngưng Băng là Tiến Công Hình Cổ Sư, muốn đoạt lại Quyền chủ động, phải tăng cường thế công!

Răng rắc răng rắc...

Bạch Ngưng Băng toàn thân đều vang lên loại thanh âm này, giống như nước di chuyển thành băng.

Trong chớp mắt, nàng hóa thành làm một bộ băng nhân. Thân hình có chút bành trướng, tóc bạc cũng lây dính băng sương, trở nên cố định. Băng tinh lan tràn đến hai thanh mũi băng nhọn bên trên, lại để cho mũi băng nhọn nhọn hơn, càng băng hàn, vững chắc hơn.

“Ơ, Tiểu nha đầu, muốn phải liều mạng á.” Viêm Đột dịch chuyển một tiếng, nhưng chợt nụ cười của hắn cứng đờ ở trên mặt.

Bạch Ngưng Băng hóa thân băng tinh, Công Phòng Nhất Thể, cố kỵ nữa. Vừa người xông tới, thoáng cái đã đột phá hỏa xà chặn đánh, hướng Viêm Đột xung phong liều chết mà đi.

『 bắn 』 người trước 『 bắn 』 ngựa, bắt giặc phải bắt vua trước!

Viêm Đột vội vàng điều động một cái khác hỏa xà, ngăn đón ở trước mặt của Bạch Ngưng Băng.

Sương Tức Cổ.

Bạch Ngưng Băng nhổ ra một cái lam 『 sắc 』 sương khí.

Nàng dùng băng tinh người, nhổ ra sương khí, uy lực nghi nâng cao một bước.

Hỏa xà bị này sương khí nôn ở bên trong, lập tức héo.

Bạch Ngưng Băng tiếp tục phóng tới Viêm Đột: “Viêm Đột lão nhi, có gan đến cùng ta đối chiến!”

Viêm Đột mặt 『 sắc 』 trở nên ngưng trọng, hắn cũng không am hiểu cận chiến. Bạch Ngưng Băng uy thế nghiêm nghị, nếu là bị kia gần sát, hắn thì có phiền phức lớn.

Mặc dù có bốn chuyển cảnh giới, lại là khoe khoang Hỏa Đạo Cổ Sư, nhưng Viêm Đột đấu pháp tặc lưu, phong cách cay độc, cũng không có được khích tướng của Bạch Ngưng Băng, thúc giục Di Động Cổ, không ngừng lùi lại.

Trong lòng Bạch Ngưng Băng trầm xuống.

Nàng hóa thân băng tinh, lại sử dụng Di Động Cổ, hiệu quả càng không bằng trước.

Muốn đuổi kịp Viêm Đột, chỉ có trì hoãn tốc độ của hắn.

Vì vậy Bạch Ngưng Băng liên tục 『 bắn 』 ra sương mũi tên, sương mũi tên băng sương lạnh khí, có đông lại cơ bắp máu 『 dịch thể 』, lại để cho mục tiêu động tác trì hoãn hiệu quả.

Nhưng Viêm Đột nhẹ nhõm trốn tránh, né tránh kỹ xảo hết sức cao siêu, sương mũi tên một kiến công.

Sương mũi tên 『 bắn 』 không trúng Viêm Đột, dẫn đến Bạch Ngưng Băng cùng hắn khoảng cách càng lúc càng lớn.

Viêm Đột hắc hắc cười lạnh, với tư cách tiền bối bị một vị hậu bối đuổi đuổi giết, hắn nhưng không có chút nào xin lỗi.

Hắn làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Băng Tinh Cổ không thể thường dùng, dùng hơn nhiều sẽ dẫn đến thân thể triệt để băng tinh hóa, khiến cho Cổ Sư trở thành băng điêu.

Bởi vậy, Bạch Ngưng Băng tại thúc giục Băng Tinh Cổ đồng thời, cũng tại thúc giục Triều Khí Cổ, để duy trì tự thân sinh cơ sức sống.

Nhưng cho dù có Triều Khí Cổ, cũng chỉ có thể coi là kéo dài sử dụng của Băng Tinh Cổ thời gian.

Viêm Đột đối với điểm ấy lòng dạ biết rõ, Bạch Ngưng Băng tìm hiểu tình báo của hắn, hắn cũng tìm hiểu tình báo của Bạch Ngưng Băng. Chỉ cần trì hoãn nữa, trận chiến đấu này hắn tất thắng nghi.

Tuy rằng như vậy đấu pháp, không có chút nào không có Hỏa Đạo Cổ Sư thường có liều lĩnh khí phách. Nhưng cái này nghi là tỉnh lực nhất chiến thuật.

Bạch Ngưng Băng dừng bước lại.

“『 bắn 』 không trúng lão gia hỏa này, chỉ có một chiêu kia có thể thay đổi cục diện.”

Nàng trong mắt hiện lên một chút do dự ánh sáng.

“Có phải hay không nên vận dụng chiêu này chứ?” (Chưa xong còn tiếp.)

Tiểu Thuyết Võng

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

