 

“Hai cái Thú Lực Hư Ảnh... Ta mới vừa không có nhìn lầm?” Bên ngoài tràng, Viêm Đột cũng không nhịn trừng lớn hai mắt.

“Có thể đồng thời đánh ra hai cái Thú Lực Hư Ảnh, hắn dùng cái gì cổ?” Cự Khai Bi sắc mặt trở nên ngưng trọng, hai mắt thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên, bỗng nhiên đồng tử co lại, “đến rồi!”

Trực Tràng Cổ!

Phương Nguyên sắc mặt lãnh khốc, hai mắt như hắc đàm thâm bất khả trắc, hắn hướng Cự Khai Bi phát động công kích.

Cùng lúc đó, tại đỉnh đầu của hắn nửa không trung, dâng lên Tuấn Mã cùng Sơn Trư hư ảnh.

Sơn Trư chi lực để cho hắn xông tới lực lượng biến được càng mạnh hơn, mà Tuấn Mã chi lực tức thì để cho Phương Nguyên thoáng cái liền tăng tốc, xung phong tốc độ nhanh hơn.

Song lực gia trì, Phương Nguyên dường như hóa thân thô bạo hung ác Sơn Trư, lao nhanh liệt mã, thân hình tại trong con ngươi của Cự Khai Bi không ngừng phóng đại.

Long Hành Hổ Bộ Cổ!

Mặt đối với Phương Nguyên cường thế công kích, Cự Khai Bi thân hình nhảy lên, rồng ngâm hổ gầm âm thanh tái khởi.

Lần này hắn chủ động né tránh, Phương Nguyên cùng hắn gặp thoáng qua.

Trực Tràng Cổ chỗ thiếu hụt chính là ở đây, công kích lúc là một đường thẳng, rất dễ dàng đã bị đối thủ đoán được, do đó thong dong tránh né, dẫn đến công kích vô công.

“Cự Khai Bi chủ động tránh né!”

“Hắn từ trước đến nay dồn sức đánh ngạnh xông, rất ít tránh né. Khai chiến đến nay, đây là hắn lần thứ nhất trốn tránh.”

“Phương Chính có thể đồng thời đánh ra hai đầu Thú Lực Hư Ảnh, Cự Khai Bi Quán Lực Cổ nhưng còn phải một lần nữa tụ lực, tránh thoát, là sáng suốt cử động.”

“Phương Chính vẫn là quá non nớt, mặc dù có tốt Cổ Trùng trên tay, nhưng mà chiến đấu kinh nghiệm kém xa Cự Khai Bi. Lần công kích này xử lý sẽ không để ý muốn... Ách.”

Bên ngoài sân người này, đánh giá còn chưa có nói xong, trên trận đột nhiên xảy ra dị biến.

Phương Nguyên cùng Cự Khai Bi gặp thoáng qua về sau, bỗng nhiên đình chỉ thúc giục Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Song bóng thú tiêu tán, xông tới chi lực lập tức bạo xuống đến thung lũng, sau đó hắn đụng vào một cây hắc trên cột đá.

Than đá trụ ngược lại sụp đổ xuống, Phương Nguyên thế xông liền ngưng.

Hoành Xung Cổ!

Phương Nguyên nghiêng người xông mạnh, hai đấm trực đảo. Tông Hùng cùng Bạch Tượng hai đại hư ảnh, đột nhiên lên không.

[ truyeｎ cua

tui dot net ]

Khoảng cách quá gần, Cự Khai Bi trở tay không kịp, bị hung hăng đánh trúng, thân thể thật cao ném bay ra ngoài!

Mới vừa đánh giá Phương Nguyên “quá non” người nọ, tức cười im lặng.

Trong mắt của rất nhiều người, đều phóng ra ánh sáng sáng.

Phương Nguyên lần công kích này, nhìn như bình thường, trên thực tế đã bao hàm rất nhiều thứ, đánh cho hết sức đặc sắc.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ có thể thúc giục, bộc phát ra cường đại thế công, đương nhiên cũng có thể huỷ bỏ.

Thúc giục cùng huỷ bỏ ở giữa, không ngừng chuyển đổi, để cho Phương Nguyên thu phát tự nhiên, cực kỳ linh hoạt.

Đồng thời hắn lại lợi dụng địa hình, kịp thời dừng lại thế xông.

Cự Khai Bi bị Phương Nguyên một kích mà trúng, cũng không phải hắn không thông minh, mà là hắn dùng đã quen Quán Lực Cổ, kinh nghiệm phong phú ngược lại để cho hắn đã có tư duy điểm mù.

Phương Nguyên lại xông lên lần nữa đi!

Cự Khai Bi phấn khởi chống cự, nhưng Phương Nguyên hai đầu Thú Lực Hư Ảnh cùng thì bộc phát, cuồng mãnh được dường như nộ sư, hung hãn gọi Người đứng xem đều xem trọng kinh Hồn bạt Vía.

Cự Khai Bi đã thành đống cát, lại bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ, nín thở một cái, mệt mỏi phòng thủ.

“Ông t... R... Ờ... I..., Phương Chính dùng chính là ba chuyển đỉnh phong, rõ ràng chế trụ Cự Khai Bi!”

“Khó có thể tưởng tượng một màn, vậy mà ở trước mắt của ta đã xảy ra.”

“Toàn Lực Dĩ Phó Cổ rốt cuộc là Truyền Kỳ Cổ, uy năng diệu dụng, coi như là bốn chuyển Quán Lực Cổ, cũng không có thể so sánh!”

“Phương Chính đã đem Toàn Lực Dĩ Phó Cổ dùng đến xuất thần nhập hóa rồi, hắn mặc dù không có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng mà tài tình thiên phú chân để bù đắp đây hết thảy.”

Bên ngoài tràng một mảnh tiếng huyên náo.

Ầm!

Bụi mù bốc lên dựng lên, Cự Khai Bi thân hình cao lớn, phảng phất là bay lên bao tải, liên tục đụng vào vài gốc lớn hắc cây cột đá.

Phốc.

Hắn nhịn không được lại phun một ngụm máu tươi, giãy giụa lấy muốn bò dậy, nhưng Phương Nguyên đã đánh giết mà đến, không cho hắn bất kỳ cơ hội thở dốc nào.

Đạp chân xuống, Tuấn Mã, Thanh Ngưu hai đạo Thú Lực Hư Ảnh, đồng thời xuất hiện.

Cự Khai Bi lăn khỏi chỗ, chật vật né tránh một kích này.

Chân phải của Phương Nguyên hung hãn giẫm trên mặt đất, phát ra một tiếng rên, đất đá bay nứt ra, cả Diễn Võ Trường đều phát ra hơi chấn động.

Dưới chân của hắn, một cái rõ ràng cái hố nhỏ lập tức phơi bày ra.

Trực Tràng Cổ!

Phương Nguyên lại lần nữa triển khai công kích, Tông Hùng cùng Bạch Tượng hư ảnh đồng thời thoáng hiện.

“Đáng giận a!” Lần này Cự Khai Bi đã tới không kịp trốn tránh, đành phải cắn răng tay lớn đón đỡ.

Rống rống!

Từ trên người của hắn, đột nhiên hiện ra hai đầu Long Tượng Hư Ảnh, bốc lên đến giữa không trung, để cho Phương Nguyên Tông Hùng, Bạch Tượng song ảnh lập tức thua chị kém em.

Phương Nguyên kết kết thật thật đụng vào trên người của Cự Khai Bi, Cự Khai Bi thoáng lui ra phía sau, ngược lại chính hắn bị đụng bay ra ngoài.

Hai Thú Lực Hư Ảnh, năng lực áp một Long Tượng lực. Nhưng mà hai Long Tượng lực áp tới đây, Phương Nguyên liền phải thua thiệt.

“Rốt cuộc đánh ra song Long Tượng lực...” Cự Khai Bi thở ra một ngụm trọc khí, chiến lực của Phương Nguyên hung mãnh được để cho hắn giật mình, chỉ có song Long Tượng lực bộc phát, mới có thể vãn hồi cục diện.

Quán Lực Cổ, mặc dù có bốn chuyển, nhưng hoàn toàn chính xác không bằng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Cự Khai Bi thúc giục Quán Lực Cổ, lực lượng không ngừng tích góp tăng cường, sau đó đánh ra Thú Lực Hư Ảnh. Nhưng lúc nào có thể đánh ra, Cự Khai Bi cũng không biết. Coi như là đánh ra, bạo phát thoáng một phát, Cự Khai Bi còn phải một lần nữa tụ lực, cái này khiến cho sức chiến đấu tạm thời sa sút.

Lực lượng của Cự Khai Bi, liền giống như một vạc nước. Quán Lực Cổ như là một thùng, mỗi lần xách nước đi ra.

Trái lại, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ thu phát Như Tâm, hoàn toàn bằng tâm ý của Phương Nguyên, có thể bạo phát đi ra. Thậm chí, Phương Nguyên không muốn bùng nổ thời điểm, tựu đình chỉ thúc giục. Một phát vừa thu lại, vừa lòng đẹp ý. Để cho Phương Nguyên tiến thối có theo, uy mãnh đồng thời lại sát nhập, thôn tính linh hoạt.

“Nếu như ta có lời của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ... Ài! Đáng tiếc, ta liền coi như là thắng rồi, Thương Yến Phi cũng không cho phép ta cố gắng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.” Trong lòng Cự Khai Bi rất là tiếc nuối.

Trở thành Ma Đạo Cổ Sư lúc, hắn tự do tự tại, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Đầu phục chính đạo, tuy rằng an ổn, tài nguyên sung túc, nhưng làm chuyện, nhưng cảm thấy bó tay bó chân.

“Nếu như ta thì thật tuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, sẽ như thế nào?”

Như vậy một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên xuất hiện, lại chợt bị Cự Khai Bi bỏ đi.

Làm như vậy, không thể nghi ngờ liền sẽ đắc tội Thương Yến Phi. Thương Yến Phi không chỉ có là ngũ chuyển cường giả, bản thân càng chấp chưởng Thương Gia. Chính mình như không tuân mệnh lệnh, sau này coi như là đào tẩu, cũng lại không ngày yên tĩnh.

“Chờ một chút! Ta suy nghĩ nhiều như vậy cái gì, hiện tại mấu chốt nhất, hay là đem Phương Chính đánh bại!” Cự Khai Bi ánh mắt ngưng lại, thúc giục Long Hành Hổ Bộ Cổ, hướng Phương Nguyên công tới.

Phương Nguyên mới vừa bị thương, nhổ ra một ngụm máu tươi, như sắt thép cường ngạnh tay cẳng tay, đều đã xảy ra gãy xương hiện tượng.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, Phương Nguyên ngược lại nhếch miệng bật cười.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ!

Tông Hùng, Bạch Tượng, Thanh Ngưu ba cái ảo ảnh, đồng loạt bạo phát đi ra.

Dù là Cự Khai Bi, cũng không khỏi mở trừng hai mắt, toát ra thần sắc kinh ngạc.

Mới vừa phát sinh trên người Phương Nguyên tình hình, trên người hắn đồng dạng diễn ra.

Cự Khai Bi vốn là muốn thừa thắng truy kích, chủ động phát động tiến công, nhưng ngược lại bị thẳng tắp đánh bay ra ngoài. Trên lồng ngực cứng rắn thật dầy Tượng Nha Bạch Giáp, phá vỡ thành một cái động lớn. Hắn đại thổ một ngụm máu tươi, than đá trụ bị đánh ngã, sập hủy trên mặt đất, nhấc lên bụi mù. Cự Khai Bi cắn chặt răng, vội vàng bò người lên.

“Ba đầu Thú Lực Hư Ảnh!” Bên ngoài tràng mọi người ồn ào.

Tình cảnh vừa nãy, xem trọng hết sức rõ ràng. Phương Nguyên đánh ra ba đầu Thú Lực Hư Ảnh!

“Đây là làm sao làm được?” Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

“Mới vừa đánh ra hai cái Thú Lực Hư Ảnh, hiện tại trực tiếp đánh ra ba cái...” Rất nhiều người đều bó tay rồi.

Nhiều người hơn đã có suy đoán: “Chẳng lẽ là...”

Cự Khai Bi gắt gao nhìn thẳng Phương Nguyên, từ trong miệng bài trừ đi ra một chữ: “Khổ Lực Cổ!”

Không sai, đúng là Khổ Lực Cổ.

Khổ Lực Cổ là bốn chuyển cổ, là Lực Đạo Cổ Sư tuyệt phối. Cổ Sư bị thương càng nặng, cảm nhận được thống khổ càng sâu, phát huy ra được khí lực lại càng lớn.

Đương nhiên, phát huy ra được khí lực cũng có hạn mức cao nhất, muốn xem Cổ Sư cá nhân cụ thể nội tình.

Trên thân Phương Nguyên, có bát đại Thú Lực Hư Ảnh, tích chứa lực lượng dường như là một chum đựng nước. Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, giống như là một tùy thời có thể chốt mở ống trúc, đang không ngừng ra bên ngoài chắt lọc nước chảy.

Hôm nay, Phương Nguyên bị thương về sau, lại vận dụng Khổ Lực Cổ, phảng phất là vạc nước chung quanh, thủng rất nhiều lỗ nhỏ. Toàn Lực Dĩ Phó Cổ cho những cửa động này thêm vào ống trúc, để cho Phương Nguyên tùy tâm sở dục ra bên ngoài thuyên chuyển.

Một cái dùng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, Phương Nguyên chỉ có một ống trúc lấy nước, bởi vậy chỉ có thể phát huy ra một đầu Thú Lực Hư Ảnh. Nhưng hôm nay, hắn đã bị ảnh hưởng của thương thế, lại dùng Khổ Lực Cổ, dường như ở trên lu nước lại tăng thêm hai cái mới miệng nước chảy.

Bởi vậy, Phương Nguyên hiện tại vận dụng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, có thể đồng thời đánh ra ba đầu Thú Lực Hư Ảnh.

“Không thể tưởng được Khổ Lực Cổ, tại trên người của hắn! Thời điểm đấu giá, Cổ Trùng này không phải là bị Thương Nhai Tí mua sao? Khổ Lực Cổ này, có phải hay không Thương Nhai Tí trong tay cái kia?” Bên ngoài sân Viêm Đột, cũng đoán được đáp án.

Cặp mắt của hắn nheo lại, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

“Nếu như Phương Chính trong tay Khổ Lực Cổ, không phải là của Thương Nhai Tí. Như vậy ở trong phòng đấu giá, hắn không thể nghi ngờ đùa bỡn Thương Nhai Tí một phen. Nếu như Khổ Lực Cổ này đúng là Thương Nhai Tí mua, cái kia thì càng đáng sợ hơn! Thương Nhai Tí trước đó không lâu, bởi vì cùng với Phương Chính làm giả sổ sách, bị bốc lột Thiếu chủ vị. Có lẽ Khổ Lực Cổ này, chính là Phương Chính chiến lợi phẩm! Tiểu tử này, không đơn giản. Cự lão đệ, ngươi muốn đem nắm lấy a...”

Viêm Đột không khỏi đối với tình cảnh của Cự Khai Bi, lo lắng.

Cự Khai Bi cảm giác được trong miệng hàng loạt phát khổ.

Vốn là Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, hiện tại có là Khổ Lực Cổ... Này hai cổ, đều là Cự Khai Bi hắn ước mơ, đau khổ truy tìm, nhưng không có kết quả.

Nhưng Phương Nguyên tuổi còn trẻ, liền tay cầm hai cổ, như vậy số phận, kỳ ngộ, gọi hắn cái này tiền bối cũng không khỏi hâm mộ đỏ mắt.

Đã có Khổ Lực Cổ, Phương Nguyên bị thương càng nặng, thân thể tổn hại liền giống như khí lực vạc nước lỗ thủng, Chiến Đấu Lực cũng liền càng ngày càng mạnh.

Thay lời khác giảng, Cự Khai Bi mỗi một lần tổn thương, ngược lại cổ vũ Phương Nguyên chiến lực.

Loại cảm giác này, cũng không dễ chịu. Tâm lý năng lực chịu đựng thiếu một ít đấy, cũng không muốn cùng Phương Nguyên đánh cho. Phương Nguyên càng đánh liền càng mạnh, bị thương càng nặng, khí lực lại càng lớn. Càng mấu chốt, hắn có bát đại bóng thú, nếu như đồng loạt bạo phát đi ra, coi như là Cự Khai Bi ba Long Tượng đều xuất hiện, cũng không nên việc.

Khiến cho Cự Khai Bi nhụt chí vô cùng là, hắn biết Phương Nguyên trong tay còn có một Tự Lực Canh Sinh Cổ.

Tự Lực Canh Sinh Cổ, đối với Phương Nguyên mà nói, trị liệu hiệu quả cực kỳ khả quan.

Phương Nguyên hoàn toàn có thể một bên bị thương, một bên trị liệu, đem bản thân khí lực một mực duy trì tại nào đó trình độ đáng sợ bên trên.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, Khổ Lực Cổ, Tự Lực Canh Sinh Cổ, ba người hình thành xảo diệu chặt chẽ phối hợp, tạo thành kiên cố cơ sở vững chắc.

Làm đến bước này, Phương Nguyên trong kế hoạch Cổ Trùng tổ hợp, đã tiểu thành, xây cất dàn giáo. Hiệu quả là xuất chúng, coi như là bốn chuyển Cự Khai Bi, cũng muốn tại bộ này Cổ Trùng hạ kinh ngạc.

Phương Nguyên tại Thương Gia Thành hơn hai năm, đã làm được rất nhiều Cổ Sư hơn nửa đời cũng không có tích lũy. Cự Khai Bi già như vậy tư cách Cổ Sư, cũng phải đỏ mắt ghen ghét.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

