 

Tiết ba mươi: Phương Nguyên! Ngươi lại đây đoạt? 

Hầu như cùng lúc đó, tại một bên khác.

“Phụ thân Mẫu Thân Đại Nhân, sự tình cơ bản chính là như vậy.” Phương Chính đứng ở thẳng tắp, trong miệng kính cẩn nói.

Trong nội đường, Phương Nguyên cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ, cùng với mợ ngồi ở bản rộng trên ghế dựa lớn, đều cau mày.

Mợ nghiến răng nghiến lợi, một bên vì Phương Chính can thiệp chuyện bất bình, một bên lại có chút nhìn có chút hả hê: “Phương Nguyên này đồ ranh con, hắn vơ vét tài sản những người khác thì thôi, không thể tưởng được hắn liền thân đệ đệ đều không buông tha. Thật không ngờ tuyệt tình tuyệt nghĩa! Bất quá hắn lần này buông lớn như thế sai, phỏng đoán sau đó không lâu sẽ bị học đường đã khai trừ.”

“Được rồi, ngươi nói ít mấy câu đi.” Cậu thở dài một hơi, rồi hướng Phương Chính Đạo, “ngươi mất Nguyên Thạch, bất quá cũng chỉ là một khối, không sao. Xuống dưới đến phòng thu chi chỗ đó lại dẫn một quả, nơi đây không có chuyện của ngươi, ngươi xuống dưới hảo hảo tu hành. Dùng Giáp Đẳng Tư Chất của ngươi, trở thành cái Trung Giai Cổ Sư thứ một, vô cùng có khả năng. Ngươi không nên lãng phí thiên tư của ngươi, ta cùng mẫu thân đều đang mong đợi ngươi thành là thứ nhất đây.”

“Vâng, Phụ Thân Mẫu Thân, hài nhi cáo lui.” Phương Chính đầy cõi lòng tâm sự mà lui xuống.

Hắn âm thầm suy nghĩ: “Ca ca hôm nay ngăn chặn học đường đại môn, đã đoạt tất cả đệ tử. Đã tạo thành như thế ảnh hưởng tồi tệ, chỉ sợ thật muốn bị đã khai trừ. Cho đến lúc đó, ta có nên hay không xin tha cho hắn chứ?”

Trong đầu hắn có hai thanh âm đang đối đầu.

Một thanh âm nói ra: “Không cần xin tha, hắn liền ngươi người em trai ruột này Nguyên Thạch đều muốn cướp. Coi như là bị khai trừ, cũng là hắn gieo gió gặt bão. Trời tạo nghiệp chướng càng có thể sống, tự Tác Nghiệt không thể sống a!”

Một thanh âm khác liền nói: “Hắn thế nhưng là ngươi thân ca ca, mọc ra tương tự chính là mặt, máu mủ tình thâm a. Được rồi, mặc dù là ngươi không nhận hắn, cũng phải xin tha. Nếu như ngươi không cầu tình, ngoại nhân sẽ nhìn ngươi thế nào đâu rồi, chỉ sợ sẽ cảm thấy ngươi vô tình vô nghĩa đi.”

Nhìn xem Phương Chính đã đi ra phòng, mợ nhịn không được, cao hứng địa nói: “Lão gia, chúng ta đã đoạn Phương Nguyên sinh hoạt phí. Này đồ ranh con nhịn không được, lần này phạm vào sai lầm lớn rồi! Lại dám ngăn ở học đường đại môn trước mặt mọi người ẩu đả, còn vơ vét tài sản, đây là khiêu khích Học Đường Gia Lão a. Ta nhìn hắn bị khai trừ, là tám chín phần mười sự tình.”

Cậu nhưng lắc đầu: “Ngươi nghĩ sự tình được rất đơn giản. Phương Nguyên sẽ không bị khai trừ, thậm chí khả năng bất kỳ trừng phạt nào đều không có.”

“Vì cái gì?” Mợ rất là khó hiểu.

Cậu cười lạnh một tiếng: “Đấu đánh khung là được sự cổ vũ đấy, chỉ nếu không ra hậu quả nghiêm trọng. Lần này ẩu đả, có đệ tử đã chết rồi sao? Không có.”

Mợ có chút không phục “lão gia làm sao biết sẽ không có? Đánh nhau loại chuyện này, luôn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra đấy.”

Cậu nhắm hai mắt lại, ỷ trên chỗ tựa lưng: “Ngươi bà nương này, chính là trời thực. Ngươi thật coi Học Đường Gia Lão là trang trí sao? Thị vệ lúc nào xuất động? Bọn hắn tại cuối cùng xuất động, cái này đã nói lên tình cảnh một mực ở dưới sự khống chế. Nếu là có người trọng thương, bọn hắn đã sớm lao ra ngoài, sẽ không đợi đến cuối cùng đấy.”

“Ngươi không phải là Cổ Sư, sẽ không hiểu, trong học đường cũng không cấm chỉ giữa học viên tranh đấu, thậm chí bảo trì cổ vũ thái độ. Đánh nhau càng nhiều, đối với chiến đấu lại càng có trợ giúp. Có đệ tử, thậm chí còn có thể đánh ra thiết giao tình. Các trưởng bối cũng sẽ không truy cứu chuyện này. Đây đã là lệ cũ. Nếu ai muốn bao che con cái xuất đầu, người đó liền hư mất quy củ này.”

Mợ nghe được há hốc mồm, không cam lòng nói: “Phương Nguyên kia đã đoạt như vậy một số lớn Nguyên Thạch, cái gì đánh rắm cũng không có? Cứ như vậy bỏ qua cho hắn? Đã có như vậy một số lớn Nguyên Thạch, đối với tu hành của hắn trợ giúp quá lớn.”

Cậu mở hai mắt ra, khuôn mặt vẻ lo lắng: “Còn có thể làm sao? Chẳng lẽ ngươi để cho ta đi tự tay đem Nguyên Thạch của hắn đoạt lại sao? Bất quá việc này cũng không phải là không thể được lợi dụng. Phương Nguyên liền đệ đệ Phương Chính đều cướp bóc vơ vét tài sản, đây chính là hắn nét bút hỏng. Phương Chính là Giáp Đẳng Tư Chất, tổng có một ngày sẽ mạnh mẽ hơn hắn, chúng ta liền lợi dụng chuyện này, phân hoá châm ngòi Phương Chính. Để cho Phương Chính triệt để rời xa Phương Nguyên, để cho chúng ta sử dụng!”

Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.

Phương Nguyên cướp bóc vơ vét tài sản phong ba, không có lan truyền, không có làm lớn chuyện, ngược lại đã có dần dần lắng xuống xu thế.

Không có gì trưởng bối phá làm hư quy củ, đến tự mình gây phiền toái cho Phương Nguyên, Học Đường Gia Lão tự nhiên cũng Mở 1 mắt, Nhắm 1 mắt.

Tuy rằng trong lúc này, từng có hai ba người thiếu niên, không cam lòng Nguyên Thạch bị cường đoạt kết quả, một lần nữa khiêu chiến Phương Nguyên.

Nhưng ở Phương Nguyên dễ dàng đánh bọn hắn gục xuống về sau, tất cả mọi người ý thức, mình nếu là không chăm học khổ luyện quyền cước, là không thắng được Phương Nguyên đấy.

Tại những thiếu niên này ở bên trong, nổi lên một hồi khổ luyện quyền cước kiến thức cơ bản dậy sóng.

Quyền Cước Giáo Đầu nhạc phôi, hắn chưa bao giờ thấy qua có như vậy nhất giới đệ tử, đối với cơ bản quyền cước có nhiệt tình như thế cùng cố chấp. Trước kia hắn dạy dỗ thời điểm, các học viên không khỏi là không hứng thú lắm, ngáp liên hồi. Hôm nay nhưng là sáng ngời hữu thần, không ngừng thỉnh giáo.

Học Đường Gia Lão cố ý đến hỏi ý kiến hỏi hắn tình huống của bên này.

Quyền Cước Giáo Đầu mang theo hưng phấn ngữ khí, bẩm báo nói: “Các học viên biểu hiện ra ngoài dự đoán của mọi người nhiệt tình, thay đổi quá lớn. Chẳng qua là trong đó có một cái gọi là Phương Nguyên đấy, hay vẫn là giống như trước đây lười nhác.”

Học Đường Gia Lão cười rộ lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: “Lời ngươi nói này người học viên, chính là dẫn đến những người khác thay đổi ngọn nguồn a.”

Quyền Cước Giáo Đầu kinh ngạc khó hiểu.

Đương nhiên biến hóa không chỉ có những chuyện này.

Trải qua chuyện này, Phương Nguyên không nghi ngờ chút nào đã thành toàn thể học viên công địch, bị tất cả mọi người căm thù cùng cô lập.

Lại không có người với hắn nói một câu nào, không có người nào cùng hắn chào hỏi một tiếng.

Các thiếu niên đều bị dồn hết sức lực, bí mật chăm học khổ luyện Cơ Sở Quyền Cước. Tại sau lưng các trưởng bối cổ vũ cùng bày mưu tính kế, bọn hắn đã quyết định, cần phải muốn thân thủ đem tràng tử tìm trở về.

Bình tĩnh bề ngoài dưới mặt, mạch nước ngầm đang cuộn trào mãnh liệt.

Lại bốn ngày trôi qua.

Học Đường Gia Lão lần nữa phân phát Nguyên Thạch phụ cấp, Phương Nguyên cũng đã đến lần nữa động thủ thời điểm.

“Phương Nguyên, ngươi đoạt một lần không đủ, còn muốn đoạt Nguyên Thạch của chúng ta?!” Các học viên bị Phương Nguyên lại chắn ở cửa, vừa kinh vừa sợ.

Phương Nguyên đứng ở trong cửa lớn, bó tay ở sau lưng, biểu lộ lãnh khốc, ngữ khí bình thản: “Mỗi người một khối Nguyên Thạch, liền có thể khỏi bị đau khổ da thịt.”

“Phương Nguyên, ngươi khinh người quá đáng. Ta muốn khiêu chiến với ngươi!” Cổ Nguyệt Mạc Bắc nổi giận gầm lên một tiếng, trước tiên chiến đi ra.

“Ồ?” Phương Nguyên đầu lông mày có chút giơ lên.

Mạc Bắc giơ lên hai đấm vọt tới, mấy hiệp về sau, hắn té xỉu trên đất.

“Mạc Bắc ngươi quá vô dụng, xem ta!” Cổ Nguyệt Xích Thành hét lớn một tiếng, phóng tới Phương Nguyên.

Công thủ chuyển đổi thoáng một phát, hắn liền bước vào Mạc Bắc theo gót.

Phương Nguyên chiến đấu kinh nghiệm là bọn hắn ngàn vạn lần còn không ngừng, tuy rằng mới vừa tu hành, nhưng mỗi một phần lực lượng đều là dùng vừa đúng.

Đám thiếu niên này mới vừa vặn cất bước, như chen nhau lên, còn khả năng mang cho hắn điểm phiền toái nho nhỏ. Nhưng là như thế này nguyên một đám trên tới khiêu chiến, so với lần thứ nhất cướp bóc còn ung dung hơn.

Một phút đồng hồ về sau, hắn mang theo một cái cổ cổ nang nang túi tiền, khoan thai mà đi. Để lại đầy mặt đất thiếu niên, có hôn mê vẫn không nhúc nhích, có ôm bụng hoặc là bụm lấy đũng quần, đang rên rỉ tru lên.

“Các huynh đệ, nhanh tới thu thập tràng tử.” Bọn thị vệ la lên, nhao nhao xông lên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

