 

Trong nháy mắt, ba bốn ngày trôi qua.

“Khổ Lực Cổ...” Trong thư phòng, Thương Nhai Tí nhìn trong tay Cổ Trùng, lông mày vặn thành một cái phiền phức khó chịu, trong lòng nổi lên một cỗ xúc động —— muốn đem này cổ bóp chết!

Nhưng hắn lại không thể không nhịn nén được tới.

Khổ Lực Cổ này, dù sao cũng là hắn hao tốn 81 vạn giá cao mua lại. Bóp chết, gọi hắn đau lòng.

Nhưng mỗi lần nhìn xem cái đồ chơi này, trong tâm của Thương Nhai Tí lại thập phần phiền muộn.

Khổ Lực Cổ này, hình như là không tiếng động trào phúng, không lúc nào càng không ngừng nhắc nhở sự ngu xuẩn của Thương Nhai Tí hắn!

Mấy ngày trước cái kia buổi đấu giá bên trên, hắn ở trước mắt bao người, bị Phương Nguyên tính toán.

Hôm nay, hắn đã đã thành mọi người trò cười. Coi như là chung quanh thân tộc, cũng không chào đón hắn.

Chính mình ngu xuẩn thì thôi, nhưng ngươi là Thương Gia Thiếu Chủ a, lần này hành vi quả thật là cho Thương Gia bôi đen!

Thương Nhai Tí thân là Thương Gia Thiếu Chủ, nhất cử nhất động, đều ở trên trình độ nhất định đại biểu cho Thương Gia hình tượng. Hắn tại phòng đấu giá biểu hiện, không chỉ có là hắn tự thân sỉ nhục, cũng làm nhục Thương Gia tộc trong lòng người cảm giác tự hào, cảm giác về sự ưu việt.

Về phần Thương Yến Phi, cũng không có gì tỏ thái độ.

Bất quá, này càng để cho Thương Nhai Tí trong nội tâm lo sợ bất an.

“Không được, ta nhất định phải đem tràng tử tìm trở về. Ta muốn cho phụ thân lau mắt mà nhìn, ta muốn cho tộc nhân ấn tượng đối với ta đổi mới!” Thương Nhai Tí hung hăng cắn răng, quyết định.

“Phương Chính, ngươi dám đối nghịch với ta, dám trêu đùa ta. Ta phải để cho ngươi trả giá thảm thiết một cái giá lớn!” Trong mắt của hắn âm lãnh hàn mang lấp loé không yên, bắt đầu suy nghĩ như thế nào tính toán Phương Nguyên.

Trải qua chuyện này, hắn đối với Phương Nguyên phẫn hận càng thêm nồng đậm thâm hậu, quả thật là sâu tận xương tủy cừu hận.

“Thiếu chủ, Thiếu chủ, việc lớn không tốt á!”

Ngay tại lúc này, một vị tâm phúc gia nô chay tới, đứng ở cửa thư phòng trước la to.

“Hốt hoảng, thành cái gì thể thống? Cút cho ta tiến đến!” Thương Nhai Tí không vui khiển trách quát mắng.

Phòng cửa bị đẩy ra, gia phó phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, mặt đầy kinh hoàng: “Thiếu chủ, sự tình không ổn. Không biết từ chỗ nào truyền nảy sinh đấy, hiện tại Thương Gia Thành hầu như tất cả phố lớn ngõ nhỏ, đều đang lưu truyền. Nói Thiếu chủ ngươi đã từng cùng Phương Chính, tranh đoạt An Ngư Cô Nương thất bại. Bởi vậy sinh ra sâu sắc cừu hận, cho nên muốn giáo huấn Phương Chính.”

“An Ngư Cô Nương? Cái kia Tần Diễm Lâu tên đứng đầu bảng? Lộn xộn cái gì.” Thương Nhai Tí khẽ động khóe miệng, khinh thường cười nhạo.

Nhưng nào biết gia nô rồi nói tiếp: “Phố phường vẫn còn nghe đồn, nói Thiếu chủ ngươi cùng Phương Chính từng có bí ẩn giao dịch, vì thông qua kiểm tra đánh giá, đã làm... Đã làm giả sổ sách.”

“Cái gì?!” Thương Nhai Tí nghe được lời ấy, lập tức hét lớn một tiếng, sắc mặt kịch biến, đằng thoáng một phát từ chỗ ngồi đứng lên. Đem trên bàn sách văn chương trang trí, đều kéo được chấn ngã xuống.

Gia nô cẩn thận, ngữ khí cấp tốc: “Thiếu chủ, vấn đề này truyền có cái mũi có mắt. Liền cụ thể thời gian giao dịch, cụ thể khoản đều truyền đi rành mạch. Nghe nói đã dẫn lập nghiệp tộc Nội Vụ Đường chú ý của, muốn phái Cổ Sư hạ đến điều tra.”

“A?!”

Thương Nhai Tí kinh hãi gần chết, trong đầu như nổ sấm sét.

Trong phút chốc, trên mặt hắn huyết sắc trút bỏ hết, trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Tâm của hắn thình thịch đập loạn, toàn thân hư mềm, suýt chút nữa thì co quắp ngã xuống. Thò tay dùng sức đỡ lấy bàn học, rồi mới miễn cưỡng chống đỡ thân thể.

Sự đả kích này, tới quá nhanh, quá nặng nề, quá đột nhiên!

“Đã xong, đã xong. Giả sổ sách một khi bị nhảy ra, ta nhất định sẽ vứt bỏ Thiếu chủ vị. Việc này xúc phạm gia quy, coi như là chính là mẫu thân đại nhân không làm tốt ta nói chuyện. Như Phụ Thân Đại Nhân cầu thân, cũng vô ích! Ta một khi không có tầng này thân phận, không biết bao nhiêu người sẽ đối với ta bỏ đá xuống giếng!”

Tai vạ đến nơi, Thương Nhai Tí kinh hoàng vô cùng, sa vào đến sợ hãi cực độ chính giữa.

“Tại sao có thể có tin tức như vậy lưu truyền ra ngoài? Ta rõ ràng làm rất bí ẩn, ngoại trừ bên ngoài Phương Chính, không có khả năng có người thứ ba biết rõ đấy. Không thể nào, không thể nào...”

Thương Nhai Tí ý vị ở trong miệng thì thào, mắt thần nhất mảnh mê mang.

[ truyen cua tｕi . net ] Hắn đến cùng còn quá trẻ, không có trải qua trong sinh tử ma luyện. Tuy rằng chưởng quản cửa hàng hai năm, nhật lí vạn ky, nhưng là chỉ ma luyện ra một miếng da. Gặp đại biến, liền trở nên hoang mang lo sợ, trở tay không kịp.

... Nam thu uyển, trong hồ đình.

Gió nhẹ từ từ, lay động xanh biếc mặt hồ từng cơn sóng gợn.

Hồ nước không lớn, hai bờ sông là trùng trùng điệp điệp tro thạch hòn non bộ. Hòn non bộ chung quanh, lại gieo trồng trúc xanh cùng cây sam.

Trên mặt hồ, rộng lớn xanh biếc lá sen, như bảo bàn liên tiếp trải ra, phấn bạch nụ hoa làm đẹp thời kỳ, còn chưa nở rộ. Màu vàng, màu quýt cá chép, ở trong hồ nước chơi đùa, khi thì dò xét nước mà ra.

Tiểu đình kim chuyên Chu xà, bức rèm che nóc vẽ, hiển nhiên tinh tế tạo hình.

Trong đình một bàn cờ bàn đá, hai vị thiếu niên đang tại đánh cờ.

Một vị thiếu niên lang thân mặc hắc y, hai mắt sâu kín như đầm nước. Một thiếu nữ Bạch Y Như Tuyết, tóc bạc mắt màu lam, sắc mặt lãnh đạm.

Đúng là Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người.

Bạch Ngưng Băng rơi xuống một đứa con, ánh mắt chuyển đến ngoài đình, nhìn xem mặt hồ: “Thương Nhai Tí này thật là ngu đần, phản ứng thật chậm. Ta đem tin tức phát tràn ra đi, đã thời gian dài như vậy. Cho tới bây giờ hắn còn chưa?”

“Yên tâm, ta đã dặn dò cổng bảo vệ, thả hắn tiến đến. Hắn nhất định sẽ tới đấy.” Phương Nguyên cười cười, thể hiện ra khống chế toàn cục tin tưởng.

Thương Nhai Tí thất kinh về sau, tất nhiên sẽ đối với Phương Nguyên bên này sinh ra hoài nghi. Nhất định sẽ tìm tới, nhìn xem tình huống. Coi như là không phải là hoài nghi, hắn cũng sẽ đi qua liên hợp Phương Nguyên bịa đặt lời khai, ngăn cản Thương Gia lần này điều tra.

Bạch Ngưng Băng híp híp mắt, sâu kín thở dài: “Phương Nguyên, ta không thể không bội phục ngươi, lại có thể tại thề độc trong nội dung bố trí xuống đạo này không phải là chỗ sơ hở lỗ thủng. Ngươi từ lúc hai năm trước, đã nghĩ gây bất lợi cho Thương Nhai Tí rồi a? Chỉ là một thẳng nhẫn nại lấy, cho tới hôm nay thời cơ chín muồi, mới phát động cái bẫy này.”

Phương Nguyên cười ha ha, chắt lọc một đứa con, đáp trả: “Thương Nhai Tí người này, khí lượng nhỏ hẹp, chắc chắn trả thù chúng ta. Ta như thế nào giữ lại như vậy tai họa? Chẳng qua là lúc trước bất động, là vì Thương Tâm Từ mới đến, còn không có đứng vững gót chân. Đi Thương Nhai Tí, đẩy Thương Tâm Từ đi lên, tương lai đối với ngươi ta đều có tác dụng lớn.”

Bạch Ngưng Băng không nói gì thêm, màu xanh u mang ở trong mắt lóe lóe.

Trong tâm của nàng, hàn khí chảy ròng ròng.

Phương Nguyên này nhất kế hợp với nhất kế, chặt chẽ liên quan, làm cho người chỉ cần đạp vào bên trong đó, giống như sâu sa vào đầm lầy, càng ngày càng không thể tự thoát ra được. Càng làm cho lòng người kinh hãi là, hắn rõ ràng tại hai năm trước cũng đã tính toán cho tới hôm nay tình hình. Phần này mưu trí, thật sự là làm cho người khiếp sợ. Thương Nhai Tí cùng người như vậy đối nghịch, quả thật là tự tìm đường chết!

“Phương Chính, ngươi đang ở đâu? Ngươi đi ra cho lão tử!” Tiếng rống giận dữ của Thương Nhai Tí, bỗng nhiên truyền đến.

Trong hồ tiểu đình, cũng không cây cối ngăn cản, Thương Nhai Tí lại phải đứa bé giữ cửa báo cho biết, đơn giản liền phát hiện Phương Bạch hai người.

“Phương Chính, ngươi còn có công phu ở chỗ này hạ rảnh rỗi kỳ? Ngươi biết bên ngoài đều truyền thành hình dáng ra sao không? Nói, đây hết thảy có phải là... Hay không của ngươi làm!” Thương Nhai Tí đi đến trước mặt Phương Bạch hai người, tay chỉ Phương Nguyên, tức giận vô cùng quát hỏi.

Phương Nguyên có chút nghiêng người, ngữ khí dửng dưng đáp: “Nếu như đây hết thảy là ta làm, ta đây sẽ còn sống sao? Không thể tưởng được ngươi càng ngày càng ngu xuẩn, Thương Nhai Tí. Ngươi chẳng lẽ không nhớ tới chúng ta cùng một chỗ sử dụng qua Độc Thệ Cổ?”

Thương Nhai Tí lạnh rên một tiếng, lửa giận thoáng giảm bớt một ít. Phương Nguyên nói không sai, nếu như là Phương Nguyên truyền bá tin tức này, như vậy hắn đã sớm chết rồi. Hiện tại êm đẹp ngồi tại trước mặt chính mình, cái này chứng minh tin tức cũng không phải hắn truyền đi.

Nhưng Phương Nguyên kế tiếp một câu, để cho hắn trong lúc đó điên cuồng phẫn nổi giận.

“Bất quá tin tức này mặc dù không phải là ta truyền đi, nhưng là đồng bạn của ta Bạch Ngưng Băng truyền.”

Thương Nhai Tí ngây ra một lúc, nguyên bản hòa hoãn trên mặt, bạo tạc nổ tung tựa như đỏ lên, như là một Hỏa Tinh đột nhiên rơi xuống một chậu dầu hỏa chính giữa.

Một cỗ khổng lồ nộ khí, từ trong lòng hắn luồn lên.

“Là ngươi, thì ra là ngươi làm! Ngươi tên hỗn đản này, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!” Hắn gầm hét lên, hai mắt giận đến đỏ bừng, ánh mắt như đao, hung hãn quả hướng Bạch Ngưng Băng. Khí thế điên cuồng, dường như đã thành một đầu nhắm người muốn nuốt hổ báo sài lang.

“Ồ? Ngươi muốn ở chỗ này động thủ? Ra tay với ta?” Bạch Ngưng Băng chậm rãi đứng dậy, tuyệt đẹp khuôn mặt Lãnh Khốc như Băng, băng hàn trong giọng nói ẩn chứa một chút khinh thường, “Ta là ba chuyển đỉnh phong, trong diễn võ trường không một lần bại, ta còn có Tử Kinh Lệnh Bài, ngươi thật nếu muốn cùng ta sinh tử bác sát?”

Thương Nhai Tí trên mặt cơ bắp không ngừng co rúm, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt coi như đang phun như lửa, hung hãn trừng mắt Bạch Ngưng Băng.

Nhưng hắn cuối cùng không có động thủ.

Hắn chẳng qua là ba chuyển đẳng cấp cao, lại sống trong nhung lụa, tuyệt không phải đối thủ của Bạch Ngưng Băng. Đồng thời, Bạch Ngưng Băng còn có Tử Kinh Lệnh Bài, lệnh bài kia thế nhưng là Thương Yến Phi tự mình thụ dư.

“Phương Chính, ngươi bội bạc, ngươi chết không yên lành! Giao dịch của chúng ta, nàng làm sao biết? Không đúng, ngươi vi phạm với thề độc, tại sao không có chết?! Chẳng lẽ ngươi đã tìm được cái gì tiếp xúc phương pháp của Độc Thệ Cổ?” Thương Nhai Tí lại chuyển hướng Phương Nguyên, nghi ngờ không thôi.

“Cũng không phải, cũng không phải.” Phương Nguyên chậm rãi lắc đầu, “thề độc nội dung cụ thể là —— ta ngươi hai người muốn bảo vệ giữ bí mật, ‘không thể tiết lộ cho không biết chuyện người thứ ba’. Nhưng ở Độc Thệ Cổ lúc trước, ta đã sớm đem chuyện này nói cho Bạch Ngưng Băng biết. Cho nên Bạch Ngưng Băng là ‘tri tình người thứ ba’. Bên ngoài lưu chuyển tin tức, cũng không phải ta truyền đi. Đều là công lao của Bạch Ngưng Băng. Bởi vậy, ta căn bản cũng không có vi phạm ban đầu thề độc a.”

Thương Nhai Tí không khỏi há to mồm, trong mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Quyển kinh Phương Nguyên như vậy nhắc nhở, thệ ước lên xác thực là viết như vậy.

Đó là một lỗ thủng, nhưng khi đó Thương Nhai Tí vì cái gì không có phát hiện chứ?

Thứ nhất là tư duy xu hướng tâm lý bình thường, thật không ngờ Phương Nguyên đã sớm tiết lộ cho Bạch Ngưng Băng. “Không thể tiết lộ cho không biết chuyện người thứ ba”, một mình nhìn những lời này, là không có chỗ sơ hở.

Hai tới là hắn đưa ra muốn dùng Độc Thệ Cổ, Phương Nguyên biểu hiện ra một bộ không có chuẩn bị bộ dạng, trên sự thực hắn sớm đã có đoán trước, bởi vậy tê dại Thương Nhai Tí.

Thứ ba Thương Nhai Tí vì ôm lấy Thiếu chủ vị, đến bước đường cùng, trong lòng vội vàng, hơn nữa tuyên thệ lúc Độc Thệ Cổ rút máu đau đớn, để cho hắn khó có thể tĩnh tâm suy nghĩ.

Hiện tại phát hiện, đã đã quá muộn... “Phương Chính, ngươi đồ vô sỉ này! Lại dám hãm hại ta, như vậy bịp ta! Ngươi là Âm Hiểm Tiểu Nhân, hèn hạ vô sỉ đến cực điểm!” Thương Nhai Tí kịp phản ứng, tức giận đến toàn thân run rẩy.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

