 

Nam thu uyển, mật thất.

Chung quanh Hắc Ám Lung Tráo lấy, chỉ còn lại có tầng một mong mỏng Tinh Quang, như mặt nước lưu chuyển tại trong mật thất.

Ở chính giữa chỗ, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng song song ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn. Do Bạch Ngưng Băng song chưởng kề sát Phương Nguyên phía sau lưng, quán chú ba chuyển tột cùng Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Trong mật thất, một mảnh tĩnh lặng.

Nhưng là ở trong lòng Phương Nguyên, đã có thủy triều âm thanh không ngừng kích động.

Ầm ầm!

Một đạo tuyết ngân thác nước, lạnh lùng tràn đầy, từ trên không Không Khiếu rủ xuống, nện vào Chân Nguyên Hải của Phương Nguyên trong.

Chính là thông qua Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, chuyển hóa mà đến ba chuyển đỉnh phong Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Tam Chuyển Cổ Sư, chân nguyên vì màu bạc. Sơ Giai Chân Nguyên ngân quang chỉ có nhàn nhạt tầng một, bởi thế là Đạm Ngân Chân Nguyên. Trung Giai Chân Nguyên màu bạc hỗn tạp, có có nhiều ít, bởi vậy xưng là Hoa Ngân Chân Nguyên.

Cao Giai Chân Nguyên, ngân quang đều đều, một mảnh sáng ngời. Bởi vì đây là sáng ngân chân nguyên.

Đỉnh phong chân nguyên, ngân Bạch Như Tuyết, có thể tráng lệ, được xưng Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Dưới mắt, Phương Nguyên tựu lấy Tuyết Ngân Chân Nguyên làm chủ, Hoa Ngân Chân Nguyên làm phụ, tâm niệm dưới sự thúc giục, không ngừng hình thành mênh mông sóng biển, cọ rửa Không Khiếu bốn vách tường.

Không Khiếu này vốn là màng nước, quang lưu như nước, lắc lắc mà động. Cọ rửa không lâu sau, rốt cuộc lượng biến tích mệt đến biến chất, màng nước hào quang đột nhiên thịnh, giống như nước ngưng tụ thành băng, không hề lưu động, tĩnh chỉ hạ lai, lắng đọng thành thạch màng.

Thạch màng quang Huy Minh rực rỡ, so với màng nước càng dày càng ổn định.

Thành tựu thạch màng, Phương Nguyên từ ba chuyển trung giai, đạt đến ba chuyển đẳng cấp cao.

Làm gì chắc đó, nước chảy thành sông.

Đã công thành, Bạch Ngưng Băng chậm rãi thu chưởng, băng lam trong con ngươi ưu tư ba động một chút.

Dưới sự trợ giúp của nàng, tu vi của Phương Nguyên bay nhanh tiến bộ, rốt cuộc từng bước một chạy tới.

Nàng biết, trong tay của Phương Nguyên còn có một Bạch Ngân Xá Lợi Cổ. Một mực bảo tồn không cần, chính là muốn cùng đến giờ phút này.

Nói cách khác, qua tối nay, tu vi của Phương Nguyên liền có thể đột phá đến ba chuyển đỉnh phong, cùng nàng cân bằng.

“Phương Nguyên cáo già, âm hiểm xảo trá. Ta mặc dù không có tại thề độc trong tra ra sơ hở, nhưng cũng không có nghĩa là thề độc nội dung không có sơ hở” Bạch Ngưng Băng im lặng không nói, nhưng mà nhưng trong lòng chuyển tâm tư.

Kết quả của Thương Nhai Tí, cho nàng một lời nhắc nhở.

Phương Nguyên mang cho nàng tâm lý áp lực, càng lúc càng lớn, để cho nàng không khỏi sinh ra hoài nghi.

“Yên tâm đi, ta cùng ngươi hợp tác là có thành ý đấy. Thề độc căn bản cũng không có vấn đề.” Như là biết rõ trong lòng Bạch Ngưng Băng suy nghĩ, Phương Nguyên bỗng dưng mở miệng.

“Hừ.” Bạch Ngưng Băng bị nói toạc ra trong nội tâm đăm chiêu, trong mắt tiết lộ ra một hơi khí lạnh, trong giọng nói mang ra một tia lãnh phúng, “chỉ hy vọng như thế a.”

Phương Nguyên thở dài một hơi, hắn xếp đặt thiết kế Thương Nhai Tí lúc, cũng đã dự liệu đến phản ứng của Bạch Ngưng Băng.

Mọi thứ được cái này mất cái kia.

Hôm nay, Thương Nhai Tí bị cách chức, không lưu lại Thiếu chủ vị, Thương Tâm Từ thì có tấn thăng không gian. Nhưng Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng ở giữa quan hệ hợp tác, nhưng sinh ra một kẽ hở.

Đồng thời, còn dẫn động thủ đoạn của Thương Yến Phi.

Ngay tại ngày hôm qua, Cự Khai Bi, Viêm Đột hai người đồng thời hướng Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng đã phát động ra cưỡng ép khiêu chiến.

Tin tức vừa truyền ra, lập tức đã dẫn phát Diễn Võ Trường oanh động, vô số người chú ý.

Cự Khai Bi, Viêm Đột đều là bốn chuyển sơ cấp Cổ Sư, đều xưng là “diễn võ nửa Bầu Trời”. Hai cái “nửa Bầu Trời” hợp lại, chính là cả bầu trời.

Cái danh hiệu này, đem hai người bọn họ địa vị, cường thế nói rõ được phát huy tác dụng vô cùng.

Phương Bạch hai người, là hôm nay trong diễn võ trường hai đại ngôi sao mới, sáng chói chói mắt. Hai người bọn họ đều là một đường thắng liên tiếp xuống, không có một cuộc thất bại, cường thế như vậy trong quá khứ trong diễn võ trường rất là hiếm thấy.

Mà Cự Khai Bi, Viêm Đột bọn hắn thì là Diễn Võ Trường song hùng, đứng ngạo nghễ đỉnh. Những năm gần đây này, vô số Ma Đạo Cổ Sư tưởng muốn trở nên nổi bật, trở thành Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia Thành, kết quả đều bị hai người bọn họ chặn đánh, bóp chết tấn thăng hy vọng.

Đột nhiên, hai người này dắt tay nhau khiêu chiến Phương Bạch hai người, dĩ nhiên là khiến cho vô số rất hiếu kỳ, nghi hoặc.

Trong lúc nhất thời, có người nói Phương Bạch hai người danh tiếng quá sức lực, đưa tới Cự Khai Bi, Viêm Đột hai vị tiền bối bất an, muốn sớm diệt trừ. Cũng có người nói, cự, viêm hai người đánh cho một cuộc đánh bạc, muốn dùng Phương Bạch hai người, đến phân ra nhất thời thắng bại.

Cơ hồ không có người cho rằng, Phương Bạch hai người sẽ có chiến thắng hai người bọn họ khả năng.

Cự Khai Bi, sự cường đại của Viêm Đột, đã xâm nhập nhân tâm. Càng mấu chốt là, một phe là Tứ Chuyển Cổ Sư, một phương khác chỉ có ba chuyển, trong cảnh giới có chênh lệch thật lớn.

Cổ Sư tu hành, chuyển mấy càng cao, giữa hai bên chênh lệch lại càng lớn, vượt cấp khiêu chiến khả năng lại vô cùng thấp.

Sau lưng truyền đến Bạch Ngưng Băng đứng dậy thanh âm.

“Ngày mai sẽ là ngươi cùng Viêm Đột cuộc chiến, như thế nào, cần Thiên Nguyên Bảo Liên của ta sao? Dựa theo chúng ta thệ ước, ta sẽ tận lực giúp ngươi.” Trong bóng tối, Phương Nguyên chậm rãi nói.

“Không cần.” Bạch Ngưng Băng lạnh lùng trả lời một câu.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, không quay đầu lại, hắc một tiếng: “Ngươi ngược lại thật là có tự tin.”

“Bốn chuyển thì như thế nào? Trong hai năm qua, cũng không chỉ là một người ngươi đang tiến bộ.” Bạch Ngưng Băng quay người rời đi.

Thiên Nguyên Bảo Liên chính là Phương Nguyên chi vật, mượn này liên, cũng không phải là thực lực chân chính của Bạch Ngưng Băng.

Nàng chính muốn nhờ Viêm Đột, đến kiểm nghiệm trưởng thành của chính mình.

Mật thất cửa bị mở ra, sau đó lại khép kín bên trên.

Bạch Ngưng Băng đã đi ra, trong mật thất khóe miệng của Phương Nguyên hơi nhếch lên, buộc vòng quanh vẻ mỉm cười.

“Cự tuyệt Thiên Nguyên Bảo Liên... Xem ra trong tâm của Bạch Ngưng Băng, đã sinh ra một tia từ sự hoài nghi của ta. Loại này không tự tin rất nhỏ, có lẽ bản thân nàng đều không có phát giác được. Bạch Ngưng Băng, ngươi đúng là vẫn còn chưa đủ kinh nghiệm a...”

Phương Nguyên trầm ngâm chốc lát, thu lại tản mạn ra cảm xúc.

Hắn lấy ra Bạch Ngân Xá Lợi Cổ.

Cổ này như hình tròn hạt châu, toàn thân bạch ngân sắc giận, chỉ có tay chừng đầu ngón tay.

Trùng sinh đến nay, Phương Nguyên từng tại trên Thanh Mao Sơn gặp một lần. Lần kia là Cổ Gia người bán hàng rong, Bạch Ngân Xá Lợi Cổ giá bán năm vạn khối Nguyên Thạch, ngẩng cao giá cả, đối với ngay lúc đó Phương Nguyên mà nói, chỉ có thể hy vọng không thể làm được.

Xá Lợi Cổ hàng loạt, giá cả đều hết sức ngẩng cao. Cuối cùng dùng về sau, có thể tăng lên Cổ Sư một cái Tiểu cảnh giới, tiết kiệm thời gian dài cùng tinh lực. Đồng thời căn cơ vững chắc, không có bất kỳ hậu di chứng.

Cổ Trùng mua được liền là dùng.

Phương Nguyên không chút do dự đem Bạch Ngân Xá Lợi Cổ thúc giục, lập tức trút xuống ra sáng lạn ánh sáng chói lọi, trực tiếp chiếu sáng Không Khiếu bốn vách tường.

Ước chừng hai canh giờ về sau, Phương Nguyên từ ba chuyển đẳng cấp cao, nhảy lên trở thành ba chuyển đỉnh phong.

“Trùng sinh đến nay, lần nữa tấn thăng đến ba chuyển đỉnh phong!” Phương Nguyên mắt nháng lửa, nắm đấm không tự chủ được nắm chắc, kích động trong lòng, lại có thai vui mừng.

Cùng Thanh Mao Sơn lần thứ nhất bất đồng, khi đó Phương Nguyên chỉ dùng để Thạch Khiếu Cổ, giao đưa ma mất tương lai phát triển giá thảm trọng, từ ba chuyển sơ giai tới được đỉnh phong.

Còn lần này, Phương Nguyên trở thành ba chuyển đỉnh phong, nhưng bảo lưu lấy to lớn tiềm lực phát triển. Cuối cùng, hắn lúc này đã là Giáp Đẳng Tư Chất.

Lại nhìn Xuân Thu Thiền.

Trải qua hơn hai năm hồi phục, tình trạng của nó đã ở tăng trở lại.

Trước kia khô héo thân thể, dần dần trở nên trơn bóng lên. Giống như lá rụng khô mục hai cánh, đã nhiễm lên tầng một tràn ngập sinh cơ vẻ xanh biếc.

Nó hồi phục, tự nhiên mang cho Không Khiếu áp lực thật lớn.

Nhưng là cùng lần trước so sánh với, Phương Nguyên bởi vì Bạch Ngưng Băng cùng với Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, tu vi tiến bộ thần tốc, ba chuyển đỉnh phong Không Khiếu đủ để gánh chịu phần áp lực này.

Cùng trước kia tại trên Thanh Mao Sơn gấp gáp, lần này Phương Nguyên tỏ ra thành thạo hơn nhiều.

“Nhưng mà cũng không thể buông lỏng. Xuân Thu Thiền hồi phục, là càng lúc càng nhanh. Tu vi của ta còn phải nhanh hơn tăng trưởng, nếu không đem giẫm lên vết xe đổ.”

Thời gian lặng yên trôi qua, rất nhanh thì đến ngày thứ hai.

Trông mong ngóng chờ người xem, nghênh đón Bạch Ngưng Băng cùng Viêm Đột giao chiến thời khắc.

Chỗ này Siêu Đại Hình trong diễn võ trường, trải lấy một mảnh màu xanh hoa cỏ.

Đây là thảo nguyên địa hình, tại Bắc Nguyên thập phần thông thường.

Sân bãi chung quanh, xem cuộc chiến Cổ Sư hình thành vờn quanh một vòng biển người, đều tập trung ánh mắt ở giữa sân hai vị nhân vật chính trên người.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, mọi người đều nghị luận.

“Lần này Bạch Ngưng Băng lành ít dữ nhiều!”

“Đối mặt Viêm Đột Đại Nhân, nàng đương nhiên nhất định phải thua.”

“Nàng tuyệt đẹp như tiên, thật sự là làm cho người đồng tình. Vừa nghĩ tới nàng muốn thua, tâm của ta cũng phải nát rồi...”

Hơn một năm nay, Bạch Ngưng Băng thanh danh hiển hách, danh tiếng mạnh mẽ. Giống như dung mạo của Băng Tuyết Tiên Tử và khí chất, cho nàng nghênh đón được phần lớn chú ý.

Trên trận, Bạch Ngưng Băng cùng Viêm Đột đứng đối diện nhau.

Viêm Đột là một ông lão, mọc ra một đầu rối tung tiều tụy mái tóc dài.

Hắn gầy như que củi, chân trần, bất kể là tay, hay vẫn là bàn chân, móng tay trường kỳ không hớt tóc, vừa cong vừa dài.

Trên thân hắn quần áo, rách tung toé, lại còng lưng lưng, giống như ven đường Lão Khất Cái.

“Hắc hắc hắc, Tiểu Nữ Oa lớn lên da mịn thịt mềm, thật sự là xinh đẹp.” Viêm Đột đánh giá một phen Bạch Ngưng Băng, thanh âm khàn giọng.

Cả người áo bào trắng như tuyết, mắt màu lam tóc bạch kim Bạch Ngưng Băng lập tức nhíu mày, sát khí đại thịnh: “Lão già kia, nói khoác mà không biết ngượng.”

“Tiểu nha đầu, tốt không biết lễ phép.” Viêm Đột cười khan, mười ngón lẫn nhau vuốt phẳng, “xem ra là muốn để cho ngươi biết, tôn trọng lão tiền bối là trọng yếu dường nào một chuyện.”

“Dài dòng.” Bạch Ngưng Băng một mặt lạnh khốc, ánh mắt rét lạnh như băng, thật chặt dừng ở Viêm Đột, nhất cử nhất động đều toát ra thịnh vượng ý chí chiến đấu.

Làm.

Một tiếng vang nhỏ, tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

Băng Trùy Cổ!

Đan Hỏa Cổ!

Gần như cùng lúc đó, Bạch Ngưng Băng cùng Viêm Đột lập tức hướng đối phương ra tay.

Bốn cái màu trắng băng trùy cùng ba đám màu vỏ quýt đan hỏa, đồng thời bắn về phía song phương.

Phanh.

Một căn băng chùy cùng một đoàn đan hỏa, tại nửa đụng độ trên không, băng trùy tan rã, nhưng mà đan hỏa nhưng như cũ hướng Bạch Ngưng Băng bay đi, chẳng qua là uy thế đại giảm.

Bạch Ngưng Băng Băng Trùy Cổ, chẳng qua là hai chuyển. Nhưng mà Viêm Đột Đan Hỏa Cổ, đã có ba chuyển đẳng cấp.

Đụng nhau lời nói, tự nhiên là đan hỏa hơi thắng băng trùy một bậc.

“Trừ phi ta vận dụng mưa đá cổ, làm nổ băng trùy, mới có thể vượt trên đan hỏa. Nhưng mà kể từ đó, ta chân nguyên tiêu hao liền có hơn. Trận chiến đấu này, giờ mới bắt đầu...”

Bạch Ngưng Băng mắt màu lam trong hiện lên một vòng ánh sáng âm u.

Đan hỏa bay tới, nàng bén nhạy nhảy lên, mau né đi, lại để cho tất cả đan hỏa đều không công mà lui.

Đồng thời, một tay giơ lên.

Sưu sưu sưu.

Lại là ba căn băng chùy, thuận thế bay vụt, đánh úp về phía Viêm Đột.

Viêm Đột cười khan một tiếng, bước chân liền bước, thân thể vặn vẹo, tư thế cổ quái hiện lên băng trùy, đồng thời bắt đầu chạy nhanh.

Hắn ngón trỏ liền chút, từng đoàn đan hỏa, tạo thành dày đặc thế công, hướng Bạch Ngưng Băng trùm tới.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, không cam lòng yếu thế, bước chân liền đạp, dùng băng trùy cho biết tay.

Trong lúc nhất thời, đã nhìn thấy song phương tại lớn như vậy bãi cỏ trong chạy nhanh, lẫn nhau đấu võ. Băng trùy cùng đan hỏa cùng bay, hai người một bên né tránh, một bên công kích lại chưa bao giờ gián đoạn.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, kịch liệt trình độ đã vượt qua mọi người đoán trước.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

