 

Bảy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trong diễn võ trường nghênh đón toàn thành chú mục chính là đại chiến.

Cự Khai Bi cưỡng ép khiêu chiến Phương Nguyên, cái trước là thế hệ trước cường giả, uy danh hiển hách, khởi động nửa Bầu Trời. Người kia là gần hai năm quật khởi ngôi sao mới, quang mang chớp diệu, trẻ tuổi Nhất Đại thiếu niên cao thủ.

Bỏ trận chiến đấu này bản thân phấn khích ra, trước khi ăn, Bạch Ngưng Băng cùng Viêm Đột một trận chiến, càng làm ra tuyệt diệu chăn đệm tác dụng.

Trải qua bảy ngày công tác chuẩn bị lên men, ảnh hưởng khuếch trương đến đến cả trên dưới Thương Gia Thành.

Thế cho nên, hôm nay trong diễn võ trường, hầu như chen đầy đến đây người xem cuộc chiến.

Diễn Võ Trường phương diện cũng hướng dẫn theo đà phát triển, đem trận chiến đấu này đi lớn thịnh hội trên phương hướng đặt mua. Chấp chưởng Thương Ly Vẫn Diễn Võ Trường, bạch kiểm một cái công trạng, những ngày này tâm tình cũng đặc biệt sung sướng.

Thi đấu còn chưa bắt đầu, người chung quanh cũng đã bắt đầu nghị luận.

“Đến tột cùng là diễn võ nửa Bầu Trời Cự Khai Bi càng lão lạt hơn, hay vẫn là Phương Chính có thể Dùng Nhược Thắng Cường?” Rất nhiều người cũng đang thảo luận vấn đề này, mới cũ quyết đấu hấp dẫn rất nhiều người tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

“Hai người đều là Lực Đạo Cổ Sư, đây là Lực Đạo Cổ Sư phục hưng chiến!” Không ít Lực Đạo Cổ Sư tự hào không thôi, đối với cái này đáp lại mãnh liệt chờ mong. Tại bọn họ xem ra, trận chiến đấu này ý nghĩa trọng đại.

“Bất kể như thế nào, Phương Chính phải phải đem hết toàn lực chiến đấu. Nếu không, hắn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, chỉ sợ cũng cũng bị Cự Khai Bi lấy đi.”

“Phương Chính chỉ có ba chuyển trung giai, tuy rằng chiến lực cường hãn, nhưng mà trên tu vi còn kém Bạch Ngưng Băng một bậc. Càng chưa nói tới so với Cự Khai Bi rồi.” Mấy chục trận đánh xuống, thực lực của Phương Nguyên không giấu được, đại đa số người phổ biến nhìn không tốt hắn, bởi vì tu vi chênh lệch thực sự quá lớn.

“Phương Chính đến rồi!” Bỗng nhiên trong đám người có người kêu lên.

Phương Nguyên đi chậm rãi, mặt đầy bình tĩnh, đến đến trong sân.

Đây là Siêu Đại Hình Diễn Võ Trường, địa hình là Hắc Thạch Lâm.

Phương Nguyên đến đến giữa sân đứng yên, hai tay vây quanh, đưa mắt nhìn quét một vòng.

Màu đen cột đá, chuẩn bị tráng kiện chắc chắn, mọc lên san sát như rừng ở chung quanh, trải rộng toàn bộ sân bãi.

Bên ngoài tràng, đám người chen chút lấy, vờn quanh Diễn Võ Trường một vòng. Đây là Phương Nguyên hai năm qua, chứng kiến đang xem cuộc chiến số người nhiều nhất một cuộc.

Trong lòng Phương Nguyên rõ ràng: Thương Tâm Từ, Ngụy Ương nhất định ở giữa đám người, thậm chí Bạch Ngưng Băng đã ở, chẳng qua là đều kiều trang đã phẫn rồi. Còn nghe Thương Tâm Từ nói, Thương Gia mấy Đại Thiếu Chủ đều tại.

Cái này để cho Phương Nguyên không khỏi nhớ tới hắn trận thứ nhất diễn võ.

Khi đó, bên cạnh hầu như không người đang xem cuộc chiến, Phương Nguyên hay vẫn là Vô Danh Tiểu Tốt.

Cho tới bây giờ, hắn đã thanh danh vang dội, trở thành một nhân vật, khiến cho rộng khắp chú ý.

“Đây là cuối cùng một cuộc chiến đấu rồi.” Trong lòng Phương Nguyên thở dài.

Tam Vương Truyền Thừa đã tới gần, tính cả chạy đi, thời gian đã không nhiều lắm.

Thắng được trận này về sau, hắn còn phải toàn lực phụ tá Thương Tâm Từ. Đẩy nàng trên Thiếu chủ vị, đối với Phương Nguyên sau này kế hoạch, có trợ giúp rất lớn.

Làm Thương Tâm Từ trở thành Thiếu chủ thời điểm, chính là Phương Nguyên hắn ly khai Thương Gia Thành ngày.

Cự Khai Bi, thân phận của Viêm Đột, người khác không rõ ràng lắm, Phương Nguyên như thế nào lại xem không rõ?

Chỉ cần xưng hùng Diễn Võ Trường, liền có thể trở thành Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia. Thương Yến Phi vì khống chế đường dây này, an bài Viêm Đột, Cự Khai Bi như vậy quân cờ, cũng rất bình thường.

Phương Nguyên cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua, muốn tại diễn võ trường xưng hùng. Đảm đương Họ Ngoại Gia Lão, ở trong lòng rất nhiều người, là ước mơ sự tình.

Chim yến tước thường ở dưới mái hiên an cư, chỉ có hùng ưng sào huyệt lập trên vách núi.

Đừng nói là Họ Ngoại Gia Lão của Thương Gia, coi như là Thương Gia Tộc Trưởng Chi Vị, Phương Nguyên đều coi thường.

Những thứ này chức vị, nhìn như cao quý lóng lánh, nhưng trong thực tế đều là một cái danh lợi gông xiềng.

Đáng tiếc.

Cuồn cuộn hồng trần, như vậy gông xiềng không biết khóa lại bao nhiêu người.

Cự Khai Bi cũng đi vào trên trận.

Tháp cao vậy dáng người, thần sắc như sắt. Khớp xương rộng thùng thình, cơ bắp từng khối đôi thế, làm cho người ta khoẻ mạnh cao lớn cảm giác áp bách.

Phương Nguyên trí nhớ kiếp trước ở bên trong, tại Nghĩa Thiên Sơn Chính Ma Đại Chiến, Cự Khai Bi cũng có không tầm thường biểu hiện. Hắn chém giết nhiều vị Ma Đạo Thành Cổ Sư, chính là Thương Yến Phi Đắc Lực Can Tướng một trong.

Tại trên người của hắn, bốn chuyển khí tức đều mà bộc lộ ra ngoài. Chiến đấu còn chưa bắt đầu, hắn liền hướng Phương Nguyên gây trong lòng áp lực.

Về mặt tu vi Phương Nguyên đích xác ở thế yếu, hắn hôm nay là ba chuyển đỉnh phong, lại dùng Liễm Tức Cổ. Nhìn qua, hay vẫn là ba chuyển trung giai bộ dạng.

Nhưng coi như là tu vi yếu ớt, thì như thế nào chứ?

Ha ha ha.

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, trong mắt tinh quang lập loè. Vài ngày trước hắn đã luyện thành cái kia cổ, phần thắng bạo tăng tới lục thành. Đối thủ tuy rằng cường đại, nhưng hắn vẫn biết thắng nhất định là mình.

Đây không phải tự đại, cũng không phải tự tin, càng không phải là cuồng vọng, mà là một loại tâm tính.

Ma tâm!

Không thể thua, không thể ngã xuống, nhất định phải thắng, nhất định có thể thắng!

Dù là chỉ có một thành không tới phần thắng, thậm chí dù là không có phần thắng, cũng nhất định phải thắng tâm thái.

Ma Đạo Cổ Sư, một khi thất bại, thường thường chính là vạn kiếp bất phục. Cho nên phải thành công, một đường thắng được đi. Không có vạn nhất, cũng không có nếu như.

Kiếp trước năm trăm năm trải qua, để cho Phương Nguyên dưỡng thành tâm tính như vậy.

Được làm vua thua làm giặc, giẫm phải hài cốt của người khác, từng bước thăng chức, bước lên đỉnh phong! Chỉ có ta thua thiên hạ, cái gì Lễ Nghĩa Liêm Sỉ, danh lợi sắc đẹp, ân oán tình cừu, đều không thể trở thành trở ngại, cũng có thể lợi dụng.

Cái này là Bạch Ngưng Băng không bằng địa phương của Phương Nguyên.

Bạch Ngưng Băng đó là cầu thắng chi tâm, Phương Nguyên đây là tất thắng chi tâm!

Không có gì có thể đỡ nổi ta, coi như là diệt vong cũng không có thể khuất gãy của ta ma tâm.

Cự Khai Bi đi đến trước mặt của Phương Nguyên, đứng yên, duy trì trầm mặc.

Hắn không là yêu người nói chuyện.

Đồng dạng, Phương Nguyên từ trước đến nay cũng không thích nói nhảm.

Hai người đối mặt, mặc cho ngoại giới ồn ào náo động, một cái ánh mắt kiên định như sắt, một cái con mắt màu đen trầm ngưng thâm u.

Làm ——!

Thanh thúy tiếng chuông vừa vang lên, tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ!

Hầu như trong nháy mắt, Phương Nguyên hai mắt tinh mang tăng vọt. Chân nguyên quán chú đi, sau lưng hắn giữa không trung, thăng dọn ra một thớt Tuấn Mã Hư Ảnh.

Tuấn Mã ngẩng đầu, bốn vó lao nhanh.

Lực lượng của một con ngựa gia trì bên người, Phương Nguyên thúc giục nữa Trực Tràng Cổ.

Xoát!

Hắn phóng tới Cự Khai Bi, Tốc Độ Chi Khoái, giống như lao nhanh Thiên Lý Mã!

Nhưng khi hắn vọt tới trước mặt của Cự Khai Bi lúc, Tuấn Mã Hư Ảnh đột nhiên vừa thu lại, đổi thành một đầu Sơn Trư Hư Ảnh.

Sơn Trư hai mắt màu đỏ tươi, răng nanh trước đột nhiên, khí thế hung ác.

Mã lực có thể làm cho xông tới tốc độ bay nhanh, heo lực tức thì gia tăng hướng giờ tình cờ lực lượng. Phương Nguyên hôm nay đã có thể ở Thú Lực Hư Ảnh lúc giữa, như ý chuyển đổi.

Nhìn xem Phương Nguyên thẳng tắp hướng đụng tới, Cự Khai Bi mặt không biểu tình, hé miệng.

Hắn miệng đầy hàm răng, khiết Bạch Như Tuyết. Lúc này hai khối răng nanh nhanh chóng sinh trưởng. Dần dần bành trướng, bên ngoài xông ra đến, trưởng thành hai khối trắng tinh ngà voi.

Ngà voi trong ngoặt, mũi nhọn lại đâm vào bộ ngực của Cự Khai Bi da thịt.

Nhưng mà miệng vết thương nhưng không chảy máu, phản mà ở tiếp xúc địa phương, hiện ra một mảnh trắng tinh áo giáp.

Phảng phất là nhũ bạch sắc tầng băng lan tràn, rất nhanh áo giáp liền che ở nửa người trên của hắn.

Phương Nguyên liều chết xông tới.

“Tới tốt lắm.” Cự Khai Bi không tránh không né. Ngược lại giẫm chận tại chỗ về phía trước, trầm hông bên cạnh vai, hướng Phương Nguyên đối với đụng tới.

Phanh.

Một tiếng vang thật lớn, bả vai của hai người hung hãn đụng vào nhau.

Phương Nguyên thụt lùi năm bước, Cự Khai Bi tức thì trực tiếp bị đánh bay.

Một màn này, lại để cho rất nhiều người kinh ngạc kêu thành tiếng.

“Làm sao lại như vậy? Cự Khai Bi rõ ràng không địch lại Phương Chính?”

“Uy lực của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, quả thực cường đại a.”

“Không đúng a, Phương Chính như thế nào bỗng nhiên đã có ba chuyển tu vi đỉnh cao?!”

Phương Nguyên vừa động thủ, hiệu quả của Liễm Tức Cổ liền bị đánh vỡ, ba chuyển tột cùng khí tức bộc lộ ra ngoài, rất nhanh bị vô số người phát hiện.

Trong hai mắt của Cự Khai Bi, hiện lên một tia kinh dị, nhưng chợt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn từ dưới đất bò dậy, cũng không đã bị thương tổn quá lớn, chẳng qua là đầu vai áo giáp tràn đầy bể tan tành vết rách.

Nhưng rất nhanh, những thứ này vết rách liền dần dần biến mất.

Áo giáp màu trắng không ngừng lan tràn, một hồi này, đã bao trùm cánh tay của Cự Khai Bi, dùng đến eo bụng.

Đây là Cự Khai Bi đang không ngừng thúc giục Tượng Nha Bạch Giáp cổ hiệu quả.

Tượng Nha Bạch Giáp cổ, chính là bốn chuyển Cổ Trùng, phòng ngự cường hãn. Nhưng mà nhược điểm là, phải hao phí một đoạn thời gian sinh trưởng, không có có thể kéo dài và dát mỏng có thể. Chờ cho kết thúc chiến đấu lúc, Cổ Sư nếu trừ đi này thân áo giáp, còn phải đánh nát nó.

Phương Nguyên rung động một cái bả vai, bả vai có chút nhức mỏi.

Mới vừa, hắn không dùng vận dụng Kim Cương Cổ, vỏ đồng, thiết cốt, thép ba người này hợp tác, để cho hắn phòng ngự lực cũng hết sức không tầm thường.

Lực tác dụng là lẫn nhau, Lực Đạo Cổ Sư đối với yêu cầu của Phòng Ngự Cổ rất cao.

Mới vừa một cái này đụng nhau, là một lần nho nhỏ thăm dò.

“Lực lượng của Cự Khai Bi này rất lớn, là ta trùng sinh đến nay, đụng phải khí lực đối thủ lớn nhất. Đồng thời phòng ngự của hắn, cũng rất mạnh.” Phương Nguyên ánh mắt thâm u, lại lần nữa nhào tới.

Rầm rầm rầm.

Song phương nâng quyền đối oanh, từng cú đấm thấu thịt, Cự Khai Bi đang ở hạ phong.

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội, Tượng Nha Bạch Giáp tại thiết quyền của Phương Nguyên dưới, lần lượt nghiền nát, thủy chung không thể hoàn toàn sinh trưởng.

Nhưng lực lượng của Cự Khai Bi, cũng càng lúc càng lớn. Từ vừa mới bắt đầu bị ép vào hạ phong, đến thời gian dần trôi qua cùng Phương Nguyên địa vị ngang nhau.

Phương Nguyên cũng không kinh ngạc, hắn nắm giữ Cự Khai Bi cặn kẽ tin tức, biết rõ trên thân hắn có một cái bốn chuyển Quán Lực Cổ.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ đã sớm tuyệt tích, vì thay thế nó, đương kim đám Lực Đạo Cổ Sư nghiên luyện ra Quán Lực Cổ.

Quán Lực Cổ đời trước, chính là ba chuyển Súc Lực Cổ.

Súc Lực Cổ có thể tiếp tục khí lực, tụ tập tại một lần công kích phía trên, mãnh liệt bạo phát đi ra. Nhưng nó cần phải hao phí thời gian tụ lực, giữa lúc này, Cổ Sư một không thể động đậy được. Cũng không phải rất thực dụng.

Nhưng đã đến bốn chuyển, Súc Lực Cổ hợp luyện thành Quán Lực Cổ về sau, cái nhược điểm này liền tiêu trừ.

Quán Lực Cổ thúc giục về sau, lực lượng của Cự Khai Bi không ngừng tích góp, càng lúc càng lớn. Đồng thời, Cự Khai Bi cũng có thể tự do di động.

Ầm!

Quả đấm của Phương Nguyên đảo tại bộ ngực của Cự Khai Bi, mà bàn tay của Cự Khai Bi lấy bổ chém vào trên vai của Phương Nguyên.

Song phương mãnh liệt thụt lùi sáu bước, lúc này đây cân sức ngang tài.

Nhưng Phương Nguyên cả quả đấm đều đang tê dại. Bộ ngực của Cự Khai Bi, bao vây lấy Tượng Nha Bạch Giáp, phía trên chỉ có ít hơi vết rách.

Theo thời gian đưa đẩy, Cự Khai Bi không ngừng thúc giục, Tượng Nha Bạch Giáp càng ngày càng dầy, đem Cự Khai Bi tạo thành da chắc thịt dày quái vật.

Sự cường đại của Cự Khai Bi dần dần hiện ra rõ ràng.

Không chỉ có là tại bốn chuyển trên Hoàng Kim Chân Nguyên, còn có bốn chuyển Cổ Trùng.

Đơn Tượng Nha Bạch Giáp cổ một con, có thể cùng Phương Nguyên thiết cốt, vỏ đồng, thép ba người tổng thể so sánh.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

