 

Theo Thiên Nguyên Bảo Quân Liên bài thuốc bí truyền, bị Ngụy Ương mua đi, cuộc bán đấu giá này cũng thuận lợi chấm dứt.

Tự gia rốt cuộc là sừng sững mấy trăm năm gia tộc, sâu có để uẩn. Những thứ này Tự gia cất chứa, lại để cho tham gia bán đấu giá không ít người, đều có hoặc nhiều hoặc ít thu hoạch, cũng làm cho rất nhiều người mở rộng tầm mắt.

“Mọi người khó được đoàn tụ một nhà, trước đều chớ đi, để cho ta để làm đông.” Phương Nguyên giữ lại mọi người phía dưới.

Trong tửu lâu, khay ngọc món ăn quý và lạ, món ngon rượu ngon.

“Phương Chính Lão Đệ, đây là ngươi muốn bài thuốc bí truyền.” Qua ba lần rượu, Ngụy Ương đem một Minh Tâm Cổ lấy ra, giao cho Phương Nguyên.

Minh Tâm Cổ, hình như bọ rùa, tay chừng đầu ngón tay. Toàn thân hoàn toàn đỏ đậm, phần lưng hồn viên giáp xác bên trên, có dấu bốn viên màu trắng hình quả tim điểm lấm tấm.

Minh Tâm Cổ cũng là tồn trữ loại cổ.

Cùng mọt sách không sai biệt lắm, tồn trữ là tin tức.

Minh Tâm Cổ, từ một chuyển đến ngũ chuyển đều có. Một chuyển Minh Tâm Cổ, phần lưng giáp xác trên chỉ có một khối bạch sắc tâm hình dáng vằn. Hai chuyển có hai khối, như thế suy ra.

Ngụy Ương móc ra Minh Tâm Cổ này, có bốn viên điểm lấm tấm, cái này cho thấy Minh Tâm Cổ này cao tới bốn chuyển.

Bất quá, muốn cất giữ Thiên Nguyên Bảo Quân Liên bài thuốc bí truyền, vận dụng bốn chuyển Minh Tâm Cổ cũng rất bình thường.

Phương Nguyên vì cái này bài thuốc bí truyền, bỏ ra sáu mươi bảy vạn Nguyên Thạch. Vì tránh hiềm nghi, lại để cho Ngụy Ương báo lại giá.

Nhìn xem Minh Tâm Cổ này, Phương Nguyên nhưng không có nhận tay, mà chỉ nói: “Nếu như Ngụy đại ca đã luyện hóa nó, không như bây giờ sẽ dùng, tránh khỏi ta luyện hóa lại một lần.”

“Cũng tốt.” Ngụy Ương gật gật đầu, chân nguyên quán chú quá khứ.

Minh Tâm Cổ phanh một tiếng vang nhỏ, hóa thành một đạo hồng nhạt lưu quang. Tại ý niệm của Ngụy Ương dưới sự thao túng, lưu quang bổ nhào vào ngực của Phương Nguyên, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, trong tâm của Phương Nguyên liền tuôn ra một cái bài thuốc bí truyền.

Về như thế nào hợp luyện ra Thiên Nguyên Bảo Quân Liên đơn thuốc.

Hợp luyện trước nguyên liệu chủ yếu Cổ Trùng, các hạng phụ liệu, tất cả trình tự, cùng với trong quá trình chú ý sự hạng, đều đầy đủ mọi thứ.

Những nội dung này, Phương Nguyên muốn quên đều không thể quên được, tựa như sâu đậm khắc ở trong lòng. Cái này là hiệu quả của Minh Tâm Cổ, khắc sâu trong trí nhớ, như Khắc Cốt Ghi Tâm.

Một cỗ nhàn nhạt tâm tình vui sướng trong lòng của Phương Nguyên nổi lên: “Trong tay của ta có Thiên Nguyên Bảo Liên, nhưng nó chẳng qua là ba chuyển. Hiện tại dùng rất không tệ, nhưng là khi ta đến bốn chuyển, nó phụ trợ hiệu quả liền lập tức suy yếu đi xuống. Hôm nay đã có phần này bài thuốc bí truyền, tương lai nếu có thể hợp luyện ra Thiên Nguyên Bảo Quân Liên, không thể nghi ngờ có thể mang đến cho ta trợ giúp to lớn.”

Phương Nguyên không biết có quan Thiên Nguyên Bảo Liên bài thuốc bí truyền. Hôm nay có thể được toa thuốc này, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Đương nhiên, phần này bài thuốc bí truyền không có giám định qua. Bất quá dùng Phương Nguyên kinh nghiệm phong phú, phán đoán sơ khởi, này bài thuốc bí truyền hư khả năng giả tính rất nhỏ. Bằng không, Thương Gia cũng không lấy ra bán đấu giá.

“Bất quá tương lai vẫn phải là dùng chút cổ, đến thôi diễn thoáng một phát, phòng ngừa trong đó cạm bẫy hoặc là sai sót.”

“Ta hôm nay mua xuống đạo này bài thuốc bí truyền, chỉ sợ những người khác đều sẽ có chút ý kiến. Nhất định sẽ có rất nhiều người suy đoán, trên tay của ta, có hay không một cây Thiên Nguyên Bảo Liên...”

“Bất quá, Thiên Nguyên Bảo Liên tuy rằng quý hiếm, nhưng không hề duy nhất. Không giống Huyết Lô Cổ như vậy phỏng tay. Nếu không, ta cũng sẽ không trắng trợn mua xuống này bài thuốc bí truyền rồi. Hôm nay của ta Cổ Trùng tổ hợp, đã dần dần thành, tu vi không ngừng đột phá, cố kỵ càng ngày càng ít, mua xuống này bài thuốc bí truyền cũng không có cái gì ghê gớm đấy.”

Như đổi lại trước kia, Phương Nguyên sẽ không như thế trắng trợn, đến mua hạ cái này bài thuốc bí truyền.

Nhưng là bây giờ, hắn cách ba chuyển đẳng cấp cao, chỉ còn kém nửa bước, cũng chính là trong vòng vài ngày chuyện tình.

Lại sử dụng Bạch Ngân Xá Lợi Cổ về sau, cái kia chính là ba chuyển đỉnh phong!

Thực lực của hắn đã xưa đâu bằng nay, lại có Tử Kinh Lệnh Bài hộ thân, hơn nữa mọi người chẳng qua là suy đoán hoài nghi, cho nên chuyện này ảnh hưởng hắn hoàn toàn có thể gánh chịu.

“Tính toán thời gian, Phương Chính đi vào Thương Gia Thành đã hai năm có thừa, thực lực tiến bộ cực nhanh, vượt qua dự kiến. Thiên Nguyên Bảo Liên...” Ngụy Ương uống rượu, hắn mặc dù có suy đoán, nhưng cuối cùng không có mở miệng.

“Chẳng lẽ Hắc Thổ Ca Ca trong tay có Thiên Nguyên Bảo Liên?” Thương Tâm Từ cũng tại âm thầm suy nghĩ, nhưng không hỏi.

Nàng tu hành ngày thứ nhất, Thương Yến Phi nói cho nàng biết Cổ Sư trong vòng luẩn quẩn rất nhiều kiêng kị. Trong đó có một cái, không được tùy ý hỏi thăm kia Cổ Sư hắn có Cổ Trùng.

Cổ Trùng đối với Cổ Sư mà nói, là Lập Thân Chi Bản, là việc riêng tư, là bí mật, là át chủ bài.

Cổ Trùng một khi bại lộ ra, Cổ Sư liền cực dễ dàng lọt vào nhằm vào.

Cho nên Cổ Sư ở giữa, không được hỏi thăm với nhau Cổ Trùng, đây là một cái Đại Kỵ Húy.

“Phương Nguyên có Thiên Nguyên Bảo Liên, bởi vậy mua bài thuốc bí truyền. Đây là có thể lý giải đấy. Nhưng là hắn buông tha cho Khổ Lực Cổ, nhưng mua Phong Khí Cổ, đây là vì sao?”

Ngồi ở một bên Bạch Ngưng Băng không nói gì, dưới đáy lòng suy nghĩ, cử động của Phương Nguyên để cho nàng có chút nhìn không thấu.

“Ài, nếu là ta có thể trở thành Thiếu chủ thì tốt rồi. Thương Gia Thiếu Chủ mỗi năm đều có cơ hội, hướng gia tộc thân thỉnh ba Cổ Trùng, gia tộc sẽ không ràng buộc mà kia thu mua.” Thương Tâm Từ than thở một tiếng.

Đây là Thương Gia bồi Dưỡng thiếu chủ một đại chính sách. Chỉ muốn cầu không quá phận, Thương Gia đều tụ tập gia tộc chi lực, đến toàn lực thu mua Thiếu chủ đám muốn cổ.

Thương Tâm Từ như trở thành Thiếu chủ, tưởng muốn một Khổ Lực Cổ, mượn nhờ cả lực lượng của Thương Gia, quả thực là một bữa ăn sáng, dễ như trở bàn tay.

Phương Nguyên trước kia rất sớm, liền đang tìm kiếm Khổ Lực Cổ. Hôm nay thật vất vả, tại đấu giá hội trên chờ đến, lại bị Thương Nhai Tí ngăn trở, lỡ mất dịp tốt. Thương Tâm Từ rất muốn giúp đến Phương Nguyên.

Phương Nguyên vỗ vỗ bờ vai của Thương Tâm Từ, mặt mỉm cười: “Không sao không sao, không thể nói trước Thương Nhai Tí sẽ đem Khổ Lực Cổ kia, chủ động giao cho trên tay của ta.”

“Nhị ca bỏ ra 81 vạn, mua Khổ Lực Cổ kia, đã trở thành trò cười. Phải để cho hắn chủ động tống xuất, chỉ sợ hay sao...” Một bên Thương Ly Vẫn lắc đầu, cảm thấy Phương Nguyên đang nghĩ ngợi hão huyền.

“Chẳng lẽ Hắc Thổ Ca Ca, ngươi đã nghĩ tới điều gì diệu kế?” Thương Tâm Từ hai mắt lóe sáng.

Đám người Ngụy Ương, cũng nhìn qua, vẻ mặt vẻ tò mò.

Phương Nguyên tay chỉ Bạch Ngưng Băng, tựa hồ đã tính trước: “Đây hết thảy còn phải quy công cho Ngưng Băng.”

“Ta?” Bạch Ngưng Băng lập tức sửng sốt một chút.

“Nói nhanh lên, là cái gì kỳ tư diệu tưởng?” Mọi người không khỏi càng hiếu kỳ hơn.

“Hai ba ngày về sau, việc này liền thấy rõ ràng. Tha cho ta trước thừa nước đục thả câu.” Phương Nguyên cười ha hả.

Hắn vừa nhìn về phía Thương Tâm Từ, khuôn mặt nghiêm một chút: “Tâm Từ, ngươi thật muốn trở thành Thiếu chủ sao? Muốn trở thành Thiếu chủ, chính là rơi vào chính trị vòng xoáy, từ đây thân bất do kỷ. Tình huống của Thương Gia, ngươi bây giờ nhất định càng rõ ràng hơn ta. Thương Gia Thiếu chủ ở giữa, cạnh tranh kích liệt, vì một vị trí, tranh đoạt đầu rơi máu chảy. Ngươi muốn trở thành Thiếu chủ, thì có bị đấu đá nguy hiểm a.”

Việc này là mấu chốt trong mấu chốt, Phương Nguyên cần hỏi rõ ràng.

Như Thương Tâm Từ không có này tâm chí, chính là một đỡ không nổi A Đấu.

Phương Nguyên lấp lánh ánh mắt nhìn chăm chú, Thương Tâm Từ nhẹ nhàng cười cười: “Hắc Thổ Ca Ca, coi như là bây giờ ta, chẳng lẽ có thể được tự do sao? Đồng dạng cũng là thân bất do kỷ a.”

“Gia nhập thương đội, đi vào Thương Gia Thành dọc theo con đường này, có thể nói là gian nan hiểm trở, hiểm tử hoàn sinh. Ta đã sớm tĩnh tâm nghĩ lại, thế gian như biển, chúng ta giống như là từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ. Thuyền nhỏ nước chảy bèo trôi, nhìn như tiêu dao, nhưng có rất nhiều bất đắc dĩ cùng đau đớn. Chỉ có tu vi càng cao, thế lực càng lớn, thuyền nhỏ biến thành thuyền lớn, mới có thể chống lại mưa gió, cho người mình quan tâm cung cấp tránh gió cảng.”

Lời của Thương Tâm Từ, bình bình đạm đạm, tuyệt không dõng dạc. Nhưng mọi người nhưng nghe ra trong này một cỗ hào hùng.

“Được, có chí khí.” Ngụy Ương nở nụ cười một tiếng.

Thương Ly Vẫn cũng quăng đi kinh dị ánh mắt.

Nàng cùng Thương Tâm Từ ở chung thời gian không hề ngắn, nhưng còn chưa nhìn ra người kia ôn nhu bộ dáng dưới, ám có giấu như vậy hùng tâm tráng chí.

“Tiểu thư nhà ta chính là người bán hàng rong kỳ tài, làm một Thương Gia Thiếu Chủ, dư xài.” Tiểu Điệp đứng ở sau lưng của Thương Tâm Từ, vẻ mặt kiêu ngạo chen miệng nói.

“Tiểu Điệp...” Thương Tâm Từ sắc mặt quẫn bách, hơi ý giận, nhìn Tiểu Điệp liếc mắt.

Tiểu Điệp thè lưỡi.

“Ha ha, nói rất hay. Đã như vậy, cái kia hai người chúng ta liền trợ giúp ngươi một tay, giúp người hoàn thành ước vọng, trợ Tâm Từ ngươi trở thành Thương Gia Thiếu Chủ.” Phương Nguyên cười ha ha, yên lòng.

Thương Tâm Từ có thể có này chí, cũng không kỳ quái.

Con nhà nghèo sớm phải lo việc nhà, Thương Tâm Từ lúc nhỏ cũng không hạnh phúc, chịu đủ gia tộc khi dễ. Thương đội nhất hành, càng dạy nàng tinh tường nhận thức đến thế giới tàn khốc, tự thân nhỏ bé nhu nhược. Lại ôn nhu người, đã bị như vậy kích thích, cũng sẽ quyết chí tự cường.

Nhưng Thương Tâm Từ tâm tính thiện lương, cùng Phương Bạch hai người bất đồng. Nàng tưởng phải trở nên mạnh, ngoại trừ vì mình, hơn nữa là muốn cho người chung quanh hạnh phúc.

“Ha ha ha, năm nay Thiếu chủ khảo hạch đã qua. Phải chờ tới năm sau, Tâm Từ Muội Muội mới có cơ hội. Bất quá, cạnh tranh Thiếu chủ vị, cực kỳ kịch liệt. Nữ nhi của Phụ Thân Đại Nhân phần đông, hàng năm chỉ có một thiếu chủ vị trí, nhưng có mấy trăm cạnh tranh giả.” Thương Ly Vẫn mỉm cười, chủ động vì Thương Tâm Từ bày mưu tính kế.

Nhưng mà trong tâm của nàng, nhưng có chút không cho là đúng.

Thương Tâm Từ tu vi thấp kém, hôm nay chỉ có một chuyển đẳng cấp cao. Tư chất cũng không được, liền ất đẳng cũng chưa tới, không có tiềm lực phát triển.

Nàng mẫu tộc là Trương Gia, Trương Gia từ trước đến nay cùng Thương Gia oán hận chất chứa thâm hậu, đây càng là của nàng chính trị đại hoàn cảnh xấu.

Nàng lẻ loi một mình, Thế đơn Lực bạc, ai sẽ đi ủng hộ nàng?

Duy nhất ưu thế, ở chỗ Thương Yến Phi sủng ái. Thương Yến Phi vì nàng, hao phí giá thật lớn, cơ hồ là nghịch thiên cải mệnh một dạng sẽ không hề có tu hành hy vọng Thương Tâm Từ, chế tạo Thành một vị Cổ Sư. Đây là kia nữ nhi của hắn, cũng không có đãi ngộ.

Nhưng ưu thế này, từ phương diện nào đó mà nói, cũng là hoàn cảnh xấu.

Thương Tâm Từ bị cô lập, coi như là trong lòng cũng của Thương Ly Vẫn giấu giếm đối với nàng hâm mộ ghen ghét.

Đủ loại nguyên do, Thương Tâm Từ muốn trở thành Thương Gia Thiếu Chủ, thật là cực kỳ khó khăn, hy vọng xa vời.

Thương Tâm Từ những thứ này hoàn cảnh xấu, Phương Nguyên tự nhiên cũng lòng dạ biết rõ. Khi hắn kiếp trước, trọn vẹn sáu năm về sau, Thương Tâm Từ mới được Thiếu chủ. Bất quá trước khác nay khác, kiếp trước Thương Tâm Từ Thế nhỏ Lực yếu, kiếp này nhưng thêm sự giúp đỡ của Phương Nguyên... “Tâm Từ yên tâm, có chúng ta giúp ngươi, không nên sang năm, năm nay liền có thể để cho ngươi leo lên Thiếu chủ vị!” Phương Nguyên cười ha ha, một bộ bày mưu lập kế tư thế.

“Vậy bọn ta liền mỏi mắt mong chờ á.” Thương Ly Vẫn mặt ngoài cười phụ họa, ngầm hạ bĩu môi, cảm thấy Phương Nguyên càng nói càng không đáng tin cậy, khoe khoang khoác lác.

Ngụy Ương buông chén rượu trong tay: “Phương Chính Lão Đệ, đang mang Thương Gia Thiếu Chủ tranh giành, không phải chuyện đùa. Thân ta là gia lão trọng thần, lại không thể lẫn vào trong đó.”

“Không nên Ngụy đại ca tương trợ. Kế này từ lúc hơn 2 năm trước, cũng đã vùi thiết lập tới. Hết thảy may mắn mà có có Ngưng Băng.” Phương Nguyên cười đến nói.

“Ồ?”

Trong lúc nhất thời, trên bàn tất cả mọi người tập trung ánh mắt đến trên người của Bạch Ngưng Băng.

Với tư cách tầm mắt tiêu điểm, Bạch Ngưng Băng như cũ là một mặt lạnh mạc, nhưng trong lòng nghi hoặc trùng sinh, không khỏi âm thầm oán thầm.

“Này mắc mớ gì đến ta?”

“Ngưng Băng, Ngưng Băng, làm cho buồn nôn chết rồi. Thực cho là chúng ta quan hệ nhiều coi như đấy!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

