 

Quét quyền, vỗ tay, đâm khuỷu tay, đá vào cẳng chân... Song phương ngươi tới ta đi, từng cú đấm thấu thịt, thiếp thân vật lộn, đón đánh ngạnh xông.

Quyền cước tương giao, phát ra từng tiếng kịch liệt vang dội.

Hai người bóng người quấn quýt lấy nhau, đến mức, một cây tiếp theo một cây Thạch Lâm, ầm ầm sụp đổ.

“Phương Chính dần dần rơi vào hạ phong.” Thời gian dần trôi qua, xem cuộc chiến mọi người thấy rõ thế cục.

“Muốn đối phó Cự Khai Bi, muốn khởi điểm đánh hắn đảo, không nên để lại cho hắn thời gian.” Có người thở dài nói.

Cự Khai Bi có Quán Lực Cổ, theo thúc giục thời gian càng dài, khí lực trở nên càng lớn.

“Nói dễ dàng, ai có thể tại tiền kỳ đánh liền giết hắn? Hắn dù sao cũng là bốn chuyển tu vi, còn có Tượng Nha Bạch Giáp cổ, càng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Phương Chính có thể đánh nhau thành như vậy, đã không tệ.”

Giữa đám người, Bạch Ngưng Băng hai mắt sâu kín, lẳng lặng nhìn trận chiến đấu này.

Đối với Phương Nguyên lúc này áp lực, nàng cực kỳ có nhận thức. Chỉ có tự mình cùng Tứ Chuyển Cổ Sư giao chiến, mới hiểu ba chuyển, bốn chuyển ở giữa chênh lệch thật lớn.

“Hắc Thổ Ca Ca...” Thương Tâm Từ nắm chắc hai đấm, đôi mắt đẹp theo Phương Nguyên mà dịch chuyển.

Ngụy Ương lông mày dần dần nhăn lại.

Rống!

Đột nhiên, một tiếng dã thú thạch gào rú thanh âm bạo phát đi ra.

Một đầu Long Tượng Hư Ảnh, khổng lồ uy mãnh, từ sau lưng của Cự Khai Bi mãnh liệt bay lên.

Long Tượng chính là có được máu rồng voi lớn, hình thể so với mãnh tượng còn muốn khổng lồ, là á long mãnh thú. Sư tử hổ báo đụng phải nó, đều muốn đi vòng, không dám anh phong mang.

Chém giết loại này mãnh thú, có khả năng rất lớn, đạt được Long Tượng Cự Lực Cổ.

Long Tượng Cự Lực Cổ, cao tới bốn chuyển. Phương Nguyên dùng là Tuấn Mã Trì Lực Cổ, Thanh Ngưu Lao Lực Cổ các loại, cũng chỉ là ba chuyển cổ.

Cự Khai Bi tự thành Tứ Chuyển Cổ Sư đến nay, trước sử dụng sau này ba Long Tượng Cự Lực Cổ, vì chính mình tăng thêm ba đầu Thú Lực Hư Ảnh.

Lúc này hắn bỗng nhiên đánh ra một đầu Long Tượng chi lực!

Phương Nguyên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bước ngoặt nguy hiểm, kịp thời dựng lên hai tay.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ —— Thạch Quy Chi Lực!

Sau lưng của hắn, bay lên một con Rùa khổng lồ hư ảnh.

Ầm!

Cự Khai Bi Sa Bát Đại tiểu quả đấm, hung hãn đánh trúng hai cánh tay của Phương Nguyên.

Một lực lượng mạnh mẽ vọt tới, Cự Khai Bi vẻn vẹn lùi lại một bước, Phương Nguyên tất bị Cự Khai Bi một quyền đánh bay.

Thạch Quy Hư Ảnh ầm ầm vỡ vụn, mà Long Tượng Hư Ảnh tức thì càng lên càng cao.

Thạch Quy Chi Lực, rất hiển nhiên không địch lại Long Tượng.

Phương Nguyên thân thể bị đánh bay ba mươi bước xa, liên tục đánh ngã hai cây cột đá, này mới vừa dừng lại.

Phương Nguyên trọng chỉnh đầu trận tuyến, vẫy vẫy vừa đau vừa tê dại hai tay. Hắn bộ dạng tuy rằng chật vật, nhưng không phát hiện chút tổn hao nào. Thiết cốt, thép, vỏ đồng, ba người chồng phòng ngự vẫn là rất mạnh.

“Cự Khai Bi đánh ra Long Tượng chi lực!” Bên ngoài tràng, rất nhiều người trăm miệng một lời mà kinh hô lên.

“Hắn một mực ở dùng Quán Lực Cổ, hôm nay khí lực cả người càng ngày càng mạnh. Đây vẫn chỉ là một Long Tượng lực, Cự Khai Bi tiền bối một cùng sở hữu ba Long Tượng Hư Ảnh, tiềm phục tại trên người. Ta đã từng thấy qua hắn đánh ra ba Long Tượng lực, thoáng cái sẽ đem đối thủ đánh bể đầu lâu!”

“Phương Chính không có ngăn chặn lại Cự Khai Bi, Cự Khai Bi đánh ra Long Tượng lực, là hắn muốn khống chế cuộc chiến đấu này tín hiệu.”

Phương Nguyên mặt không biểu tình, lại lần nữa triển khai công kích, hướng Cự Khai Bi nhào tới.

Song phương lại quấn quýt lấy nhau.

Tuyết Ngân Chân Nguyên, tiếp tục không ngừng mà quán chú đến Toàn Lực Dĩ Phó Cổ chính giữa.

Sơn Trư, Tông Hùng, Ngạc Ngư, Thanh Ngưu, Tuấn Mã, Thạch Quy, Bạch Tượng, Hắc Mãng, tám cái Thú Lực Hư Ảnh thay nhau thoáng hiện.

Kế Thạch Quy Phụ Lực Cổ về sau, Phương Nguyên lại phân biệt dùng Bạch Tượng Nguyên Lực Cổ, Hắc Mãng Triền Lực Cổ, vì chính mình tăng thêm Bạch Tượng Hư Ảnh, Hắc Mãng Hư Ảnh.

Tám cái Thú Lực Hư Ảnh, là Phương Nguyên thân thể cực hạn. Bởi vậy Hắc Mãng Triền Lực Cổ về sau, hắn liền không còn có lấy dùng những thứ khác lực cổ.

Trong tràng, Phương Nguyên triển khai điên cuồng thế công, quyền phong gào thét, hung hãn cực kỳ cương mãnh.

Khủng bố như vậy thế công, làm cho người ta nhìn cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Cự Khai Bi mới vừa bộc phát, đánh ra một Long Tượng lực, khí lực của hắn lại trở về mới đầu, Quán Lực Cổ bắt đầu một lần nữa tụ lực. Mà Phương Nguyên cầm xuất toàn lực bộc phát, lập tức lại đem cục diện bản trở về.

Giữa không trung, tám cái Thú Lực Hư Ảnh của hắn không ngừng thoáng hiện, lâu lâu mới có Long Tượng Hư Ảnh xuất hiện.

Nhưng Long Tượng Hư Ảnh mỗi lần xuất hiện, đều có thể đem Phương Nguyên đánh bay.

Dần dà, thương thế của Phương Nguyên không ngừng mà tích lũy, vỏ đồng cũng khó ngăn cản Cự Khai Bi Bàng Đại Lực Lượng, bị đánh sứt da tét thịt.

Mà Cự Khai Bi toàn thân đều khoác lên tầng một Tượng Nha Bạch Giáp, tuy rằng vết thương gắn đầy, vết rạn tầng tầng, nhưng hắn thủy chung sừng sững không ngã, thiết tháp đứng lặng ở trên mặt đất.

Thời gian qua một lát sau.

Cơ hội!

Cự Khai Bi sai lầm rất ít, khó được xuất hiện một lần thời cơ chiến đấu.

Phương Nguyên bắt lấy trôi qua tức thì, bỗng nhiên vây quanh sau lưng, một chưởng đánh xuống.

Tông Hùng Hư Ảnh xuất hiện.

Một kích này thế đại lực trầm, nếu là đập thực, sẽ làm cho hắn đại thổ một ngụm máu tươi.

Cự Khai Bi không kịp ngăn cản, chỉ có thể quay người nâng cánh tay quét ngang.

Rống!

Bỗng nhiên một tiếng giống như kêu, Long Tượng hư ảnh đột nhiên bay lên, đem Tông Hùng hoàn toàn vượt trên.

Phương Nguyên ngược lại bị đánh bay ra ngoài, đây là lần thứ tám.

Long Tượng Hư Ảnh xuất hiện số lần, càng lúc càng nhiều lần. Không hiện ra lúc, Phương Nguyên chiếm cứ thoáng chủ động. Nhưng một khi xuất hiện, bất kỳ bóng thú cũng không là đối thủ.

Thú Lực Hư Ảnh của Phương Nguyên, đều là Phổ Thông Dã Thú chi lực, nhưng Long Tượng nhưng có chút hơi huyết mạch của rồng, đã thuộc về dị thú!

Chiến đến sau nửa canh giờ... Rống rống!

Hai đầu Long Tượng Hư Ảnh, đồng thời xuất hiện ở trên đỉnh đầu của Cự Khai Bi.

Hai quả đấm của hắn hung hãn đánh trúng bộ ngực của Phương Nguyên, đem người kia xa xa đánh bay ra ngoài.

Phương Nguyên ở giữa không trung một đường thổ huyết, trong tầm mắt thiên địa điên đảo.

Phanh phanh phanh phanh phanh.

Liên tiếp năm cây cột đá, đều bị hắn đâm cháy. Phương Nguyên té trên mặt đất, bụi mù nổi lên bốn phía, che lại thân hình của hắn.

“Thật thê thảm đây này.” Thấy một màn như vậy, khóe mắt của rất nhiều Cổ Sư đều co quắp. Hiện trạng của Phương Nguyên, có chút vô cùng thê thảm.

“Ba chuyển Thú Lực Hư Ảnh, hoàn toàn không phải là bốn chuyển Long Tượng Hư Ảnh đối thủ.”

“Phương Chính mặc dù có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, nhưng nhưng mỗi lần chỉ có thể hiện ra một cái Thú Lực Hư Ảnh. Phản mà không như Cự Khai Bi Quán Lực Cổ.”

“Điều này sao có thể? Toàn Lực Dĩ Phó Cổ thế nhưng là Truyền Kỳ Cổ, vậy mà không bằng thông thường Quán Lực Cổ?” Có người kinh ngạc.

Rất nhanh, đã có người giải thích nói: “Đây không phải vấn đề của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, mà là bản thân Phương Chính. Phương Chính có tám thú lực bên người, phảng phất là cái chum đựng nước, nhưng mà miệng nước chảy nhưng chỉ là ống trúc nhỏ. Toàn Lực Dĩ Phó Cổ có thể làm cho ống trúc nhỏ thủy chung tốc độ cao nhất nước chảy, mà Quán Lực Cổ giống như là thùng nước tại trong lu nước múc nước. Toàn Lực Dĩ Phó Cổ là khe nhỏ sông dài, Quán Lực Cổ thì là lần lượt tích lũy bộc phát.”

“Hắc Thổ Ca Ca...” Chứng kiến thân ảnh của Phương Nguyên, bị bụi mù bao phủ, tâm của Thương Tâm Từ thoáng cái nhắc tới, cảm thấy sự khó thở.

Nhưng rất nhanh, mọi người thấy trong bụi mù, một cái bóng đen chậm rãi đứng lên.

“Xương sườn đứt gãy ba cái, nội tạng giống như cũng xuất hiện ở máu. Cường đại một kích...”

Phương Nguyên nhịn xuống như đâm vào tim đau đớn, khóe miệng ngược lại nhếch lên, toát ra mỉm cười.

Hắn có cứng như sắt thép ý chí, này chút đau tính là cái gì? Chút thương thế này tính là cái gì?

Đau đớn kích động chiến ý, như lửa giống như thiêu đốt! Huyết dịch cũng như nước sôi giống như sôi trào!

“Chiến đấu như vậy, mới đủ sức a! Đánh bại cường địch như vậy, mới có thú a! Ha ha ha... Ha ha ha!” Phương Nguyên chiến tại trong bụi mù ngẩng đầu, thoải mái cười to.

“Phương Chính đang nói cái gì? Hắn tại sao dường như đang cười?”

“Sẽ không bị Cự Khai Bi một kích, cho đánh thấy ngu chưa?”

Bởi vì vòng bảo hộ nguyên nhân, bên ngoài tràng mọi người nghe so sánh mơ hồ.

Nghe được Phương Nguyên cuồng tiếu, từ khai chiến đến nay, nét mặt của Cự Khai Bi lần đầu phát sinh biến hóa!!

“Tiểu tử này...” Sắc mặt hắn trầm xuống, hắn từ trong tiếng cười cảm nhận được một loại vừa quen thuộc lại vừa xa lạ đồ vật.

Có chút một suy tư, hắn chợt giật mình.

Đây là khí tức của ma đạo!

Lăng lệ ác liệt như đao phong vậy sát ý, hủy diệt thế gian điên cuồng, bễ nghễ thiên hạ ngạo mạn, chà đạp chúng sinh vô tình... Tiếng cười kia dường như để cho Cự Khai Bi trở về quá khứ.

Cái kia không chịu nổi câu chuyện đã từng.

Mỗi ngày cơ hồ đều ở trong giết chóc vượt qua, dường như ở trong bóng đêm khôn cùng độc hành, không có người có thể kể ra hết, vô biên cô đơn lạnh lẽo áp lực thành sợ hãi, sống không bằng chết Ma Đạo sinh hoạt... Ngươi phải đi lên, ngươi phải một đường thắng được đi. Giống như là trên vách núi làm việc nguy hiểm, thần kinh kéo căng tới cực điểm, không được một tia buông lỏng. Thua một cuộc, có lẽ chính là sa đọa vực sâu, vạn kiếp bất phục.

Cự Khai Bi chán ghét thấu cuộc sống như vậy, cho nên hắn đầu nhập vào Thương Gia, đã trở thành Ẩn Gia Lão. Những năm gần đây này, hắn chính là một cái thiếu chút nữa ngâm nước mà chết người, giãy giụa ra Khổ Hải, bò lên bờ khó khăn thở dốc.

Hắn đã đứng ở trên bờ, nhưng tiếng cười của Phương Nguyên phảng phất là thủy triều, để cho hắn quay đầu chứng kiến đã từng là Khổ Hải.

Tiếng cười kia khơi gợi lên trong lòng Cự Khai Bi một chút sợ hãi!

Không cần trở lại quá khứ rồi... Thậm chí không muốn quay về muốn đi... Biết nhận lỗi là quá tốt rồi, ta đã hối lỗi sửa sai, ta đã bắt đầu cuộc sống mới, ta đã là người trong chính đạo!

Chính Ma bất Lưỡng Lập!

Cự Khai Bi trên mặt run hiện dữ tợn, từ sâu thẳm trong nội tâm sinh ra một tia, châm đối với Phương Nguyên cực độ căm hận.

Long Hành Hổ Bộ Cổ!

Cự Khai Bi chủ động tiến công, đi nhanh liền đạp, như Hổ như rồng, nhảy vào bụi mù chính giữa.

Hắn mỗi bước ra một bước, đều đi đôi với tiếng rồng ngâm hổ gầm.

Cái này là bốn chuyển Long Hành Hổ Bộ Cổ, khiến cho Cự Khai Bi bay nhanh đi về phía trước, đồng thời lại cùng Hoành Xung Trực Tràng Cổ cùng loại, dùng xông tới chi lực, có thể phát huy ra trên thân Cự Khai Bi tích chứa lực lượng.

Cự Khai Bi hung mãnh nhảy vào bụi mù, trực diện Phương Nguyên.

Rống!

Long Tượng Hư Ảnh xuất hiện lần nữa.

Không có đánh ra hai đầu, chỉ đánh ra một đầu.

Nhưng cái này đủ để ngăn chặn Phương Nguyên.

Phương Nguyên không tránh không né, ngạnh kháng đi lên, sau lưng dâng lên Thạch Quy Hư Ảnh.

Song phương hung hãn đụng nhau.

Đụng nhau sinh ra sóng khí, thổi tan chung quanh bụi mù.

Cự Khai Bi mang theo ánh mắt kinh ngạc, liền lùi lại năm bước. Mà Phương Nguyên nhưng không chút sứt mẻ.

Bên ngoài tràng vang lên một mảnh tiếng kinh ngạc khó tin.

“Đây là có chuyện gì?” Một màn này, hầu như ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Đồng dạng là Thạch Quy Chi Lực, quyết đấu Long Tượng chi lực, nhưng vì sao kết quả nhưng hoàn toàn khác biệt?

Cự Khai Bi cắn răng một cái, lần nữa nhào tới.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hắn cho Phương Nguyên một quyền anh bay, như bao cát giống nhau, ném bay ra ngoài, sau đó đập xuống mặt đất.

Hắn giãy giụa lấy đứng dậy, ánh mắt gắt gao trừng mắt trên đỉnh đầu của Phương Nguyên không.

Ở giữa không trung, Tông Hùng, Sơn Trư hai cái Thú Lực Hư Ảnh, chính chậm rãi tiêu tán.

“Đồng thời đánh ra hai cái Thú Lực Hư Ảnh!”

“Điều này sao có thể?”

“Này trái với lẽ thường!”

Bên ngoài tràng, nhấc lên nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

