 

“Dùng ba chuyển đỉnh phong, quyết đấu bốn chuyển, Phương Chính rõ ràng thắng lợi. Không chỉ có Dùng Nhược Thắng Cường, càng chiến thắng Cự Khai Bi như vậy nhân vật mạnh mẽ! Thật sự là thiếu niên đầy hứa hẹn a!”

“Đây là một trận không nghi ngờ chút nào đại thắng. Cự Khai Bi càng là thi triển sát chiêu Cự Linh Biến, kết quả nhưng vẫn bị Phương Chính đánh gục. Thậm chí chủ động nhận thua.”

“Bát đại bóng thú công kích, thật sự là khủng bố... Không thể tưởng được Phương Chính lại có Lực Khí Cổ. Hắn vận khí cũng thật tốt quá, nghe nói Lực Khí Cổ này, là hắn trước kia trong gia tộc trân tàng.”

Trong quán trà, trong tửu lâu, láng giềng lúc giữa, mọi người nhàn hạ nói chuyện với nhau, đều dùng Phương Nguyên cùng Cự Khai Bi một trận chiến này vì chủ đề.

Tại song phương đều là điên phong trạng thái lúc, có thể dùng ba chuyển thắng bốn chuyển, như vậy trận điển hình thật rất ít gặp.

Cả cuộc chiến đấu có gần ngàn người đang xem cuộc chiến, toàn bộ quá trình đều ở trước mắt bao người chứng kiến, Phương Nguyên thắng đường đường chính chính, không hề mưu lợi, toàn bộ chiến lực đích xác tại Cự Khai Bi phía trên.

Về phần, lai lịch của Lực Khí Cổ, Phương Nguyên cố ý tản mát ra tin tức giả, đám đông suy đoán đi Cổ Nguyệt Gia tộc phía trên dẫn dắt.

“Từ hôm nay trở đi, Phương Chính Đại Nhân chính là ta tấm gương!”

Sau trận chiến này, rất nhiều người trong miệng, đều xưng hô Phương Nguyên vì “đại nhân”. Chiến lực của hắn, đã được đến đại đa số người tán thành.

“Phương Chính Đại Nhân thật sự suất khí vô cùng, Cự Khai Bi thời đại đã kết thúc hết rồi.” Một ít Nữ Cổ Sư hai mắt sáng lên.

“Một đời người mới thay cho người cũ, Cự Khai Bi ngã xuống, thành toàn thanh danh của Phương Chính.” Rất nhiều Lão Cổ Sư cảm khái, cũng có Trường Giang Sóng sau đè Sóng trước cảm giác.

“Phương Chính đánh thắng Cự Khai Bi, không biết có thể hay không chiến thắng Viêm Đột. Nếu như hắn lại chiến thắng Viêm Đột, hắn chính là những năm gần đây này, hùng bá Diễn Võ Trường duy nhất một người. Chỉ cần hắn thủ lôi mười tám trận, hắn sẽ trở thành Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia!”

Một trận chiến này, lại để cho Diễn Võ Trường bố cục rung chuyển.

Có từ lâu bố cục bị phá vỡ, thế lực mới sinh ra.

Mọi người bắt đầu triển vọng Phương Nguyên tương lai tình cảnh, lộ vẻ kích động, cất giấu chờ mong.

Thương Gia, đã hơn mười năm, không có Họ Ngoại Gia Lão rồi.

Nếu như Phương Nguyên chỉ này đây một tia yếu ớt ưu thế, khó khăn chiến thắng Cự Khai Bi, như vậy mọi người chờ mong xa không sẽ lớn như vậy.

Làm Phương Nguyên thể hiện ra áp đảo sự cường đại của Cự Khai Bi chiến lực về sau, mọi người bắt đầu hưng phấn mà phân tích —— “trên thân Phương Chính, có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, Khổ Lực Cổ, Tự Lực Canh Sinh Cổ, còn có Lực Khí Cổ, Thượng Cổ Lực Đạo Cổ Sư cũng bất quá chỉ như vậy!”

“Toàn Lực Dĩ Phó Cổ để cho hắn thế công cường hãn uy mãnh, bá đạo vô cùng! Khổ Lực Cổ làm hắn càng chiến càng mạnh, nhất là cùng Tự Lực Canh Sinh Cổ phối hợp, xảo diệu làm cho người khác tán dương. Lực Khí Cổ càng là để cho hắn viễn chiến cương mãnh vô cùng, đem khuyết điểm đền bù thành ưu thế. Bát đại bóng thú, cùng một chỗ đánh chết cảnh tượng, quả thật là khủng bố. Cái này là Phương Chính đại sát chiêu!”

“Cự Khai Bi thua không oan. Hắn mặc dù là bốn chuyển, có trên tu vi ưu thế, nhưng mà Lực Đạo Cổ Trùng đối với chân nguyên yêu cầu ít, trong lúc vô hình suy yếu loại ưu thế này. Phương Chính Cổ Trùng, thật sự là quá tốt rồi, tổ hợp cường đại, phối hợp được càng là chặt chẽ khăng khít. Cự Khai Bi tại chỗ chủ động nhận thua, cũng là tâm ý nguội lạnh.”

“Một người cơ duyên gặp gỡ tại sao có thể mạnh tới mức này? Phương Chính số phận, cường đại đến nghịch thiên. Hắn này mới đến Thương Gia Thành vài năm, liền tích mệt đến loại trình độ này. Cổ Trùng tổ hợp cường hãn như vậy, có thể đủ để cho hắn sau này dương danh Nam Cương, có được danh hào của chính mình.”

“Danh hào? Hắn đã có... Bây giờ rất nhiều người đem hắn cùng Bạch Ngưng Băng, hợp xưng là Hắc Bạch Song Sát. Bất quá người nhiều hơn, đem Phương Chính gọi là Tiểu Thú Vương.”

Phương Nguyên khống chế bát đại Thú Lực Hư Ảnh, phong cách chiến đấu lại là uy mãnh bá đạo, mạnh mẽ đâm tới, danh hiệu của Tiểu Thú Vương, thập phần hình tượng chuẩn xác.

Về phần tại sao không trực tiếp gọi “thú vương”.

Đó là bởi vì, thú vương đã là một vị Ma Đạo Thành Cổ Sư. Một người chiếm cứ bách thú núi, dùng bách thú làm bạn, tu vi cao tới ngũ chuyển, dã man không hiểu chuyện, Cùng Hung Cực Ác. Chính Ma Lưỡng Đạo, đều rất là kiêng kị.

Phương Nguyên bây giờ còn chẳng qua là ba chuyển đỉnh phong, tuy rằng đánh bại Cự Khai Bi, Nhất Chiến Thành Danh. Nhưng là cùng thú vương bực này Ngũ Chuyển Cổ Sư bắt đầu so sánh, vẫn là kém không ít.

đǫc truyện tại //truyＥncuatui.net/

Từ khác phương diện mà nói, mọi người có thể dùng Tiểu Thú Vương xưng hô hắn, cũng gián tiếp nói rõ tương lai của Phương Nguyên, bị mọi người thấy tốt.

“Thực chờ mong hắn thủ lôi chiến a. Mỗi một cái hùng bá cường giả của Diễn Võ Trường, thủ lôi chiến đều là kinh điển. Nhớ năm đó Ngụy Ương đại nhân, dùng chính là ba chuyển trung giai tu vi, so với tu vi của Phương Chính còn muốn yếu, có thể tại diễn võ trường xưng hùng. Hắn mỗi một cuộc chiến đấu, đều trở thành kinh điển!” Có thâm niên Cổ Sư cảm hoài nói.

Vì vậy, rất nhiều người bắt đầu vì Phương Nguyên tính toán tương lai.

“Cho tới bây giờ cục diện này, đối thủ chân chính của Phương Chính có mấy cái? Cự Khai Bi, Viêm Đột, đúng rồi, còn có Bạch Ngưng Băng.”

“Bất quá, Cự Khai Bi đã bị Phương Chính tác phải đi cự linh ý. Chiêu này thật sự là độc ác. Cự Linh thân, cự linh tâm, cự linh ý ba cổ bên trong, cự linh ý rất làm khó. Đã không có cự linh ý, sát chiêu của Cự Khai Bi liền không hoàn chỉnh. Đối với Phương Chính mà nói, trình độ uy hiếp giảm nhiều.”

“Viêm Đột chính là Phương Chính địch thủ lớn nhất, hắn cùng Cự Khai Bi cùng xưng là diễn võ nửa Bầu Trời, thực lực không thể khinh thường. Bất quá Phương Chính có thể chiến thắng Cự Khai Bi, lại có Lực Khí Cổ đền bù viễn chiến khuyết điểm, cùng Viêm Đột chiến đấu phần thắng đem rất cao.”

Cũng có người nhắc tới Bạch Ngưng Băng: “Bạch Ngưng Băng cũng tuyệt không thể khinh thường, nàng thua ở Viêm Đột về sau, trở lên trận lúc, tu vi đã đột phá đến bốn chuyển sơ giai! Tuổi trẻ như vậy bốn chuyển, này là bực nào tư chất a. Bất quá giao tình của nàng cùng Phương Chính hết sức thâm hậu, rất có thể coi như là trong chiến đấu chạm mặt, cũng sẽ chủ động nhận thua, thành toàn Phương Chính.”

Bạch Ngưng Băng cùng Phương Nguyên một mực ở tại nam thu uyển, tin tức này đã rộng rãi làm người biết. Rất nhiều người đều suy đoán, hai người bọn họ đã phát sinh rất quan hệ thân mật.

Nhưng mà, mọi người ở đây ồn ào sôi sục thời khắc, Phương Nguyên bỗng nhiên tuyên bố, rời khỏi Diễn Võ Trường.

Tin tức truyền ra, mọi người kinh xôn xao.

“Vì cái gì Phương Chính muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy?”

“Họ Ngoại Gia Lão, xưng bá Diễn Võ Trường, đang ở trước mắt nha.”

Vô số người chịu bóp cổ tay thở dài.

“Chẳng lẽ có nội tình gì?” Đám Ma Đạo Cổ Sư đều không khỏi hiểu lầm.

“Có phải hay không Thương Gia, đã không muốn mời chào Họ Ngoại Gia Lão, cho nên âm thầm bức bách Phương Chính buông tha cho?” Ma Đạo Cổ Sư từ trước đến nay khuyết thiếu cảm giác tín nhiệm.

“Cũng hoặc là Thương Gia, tưởng phải sửa đổi chính sách, hủy bỏ Họ Ngoại Gia Lão cử động?”

Hoài nghi, lại để cho rất nhiều người tâm không ngừng nhấp nhô.

Thương Gia cái chiêu này ôm Ma Đạo Cổ Sư, trở thành Họ Ngoại Gia Lão chính sách, chính là Nam Cương phần độc nhất.

Tại Nam Cương rất nhiều trong gia tộc, đều thiết trí có Diễn Võ Trường. Quy mô lớn nhất, rất thịnh hành Diễn Võ Trường, ở vào Nam Cương Đệ Nhất Gia Tộc —— Vũ Gia chính giữa.

Nhưng những thứ Diễn Võ Trường, đều là đối với trong chiếm đa số, rất ít đối ngoại. Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia chính sách, đã thành họa Long điểm Nhãn chi bút. Vì Thương Gia hấp dẫn vô số người mới.

Coi như là bên ngoài người bán hàng rong, rất nhiều Ma Đạo Cổ Sư cũng không ăn cướp Thương Gia thương đội. Chính là bởi vì Họ Ngoại Gia Lão cái này cử động, để cho ít Ma Đạo Cổ Sư này tưởng vì chính mình lưu một con đường lui.

Thương Yến Phi phát giác được không ổn manh mối, vội vàng làm ra làm sáng tỏ.

Tuy rằng hắn âm thầm, hoàn toàn chính xác bố trí xuống Cự Khai Bi, Viêm Đột hai đại quân cờ, khống chế Diễn Võ Trường. Nhưng loại vật này, là không thể ra ánh sáng.

Uy tín của Thương Yến Phi, lại để cho trận này gió vô hình sóng, thời gian dần qua thở bình thường lại.

Ngay sau đó, mấy ngày sau, Phương Nguyên cũng đi theo trước mặt mọi người tuyên bố, chính mình đem đầu nhập vào Thương Tâm Từ, phụ tá nàng leo lên Thiếu chủ vị.

Lập tức, quần chúng chú ý lực bị dời đi. Từ Diễn Võ Trường, chuyển tới Thiếu chủ tranh giành bên trên.

Bởi vì Thương Nhai Tí giả sổ sách án được chứng thực, nguyên bản thuộc về của hắn Thiếu chủ vị, cũng bị triệt tiêu, trống không xuống.

Nữ nhi của rất nhiều Thương Yến Phi, đều mắt lom lom nhìn chằm chằm vào vị trí này, thèm chảy nước miếng.

“Ta đã sớm nghe nói, Phương Chính tiểu tử này trung nghĩa. Hắn có nhân sinh nguyên tắc, chính là chịu ân một giọt nước dũng tuyền tương báo, từng chút một thù gấp trăm lần báo hoàn. Thật là có đảm đương.” Có người vì thế, giơ ngón tay cái lên.

“Phương Chính vì Thương Tâm Từ leo lên Thiếu chủ vị trí, liền sắp tới tay thân phận của Họ Ngoại Gia Lão cũng không cần. Cái này thật là...” Có người tức thì không thể giải thích vì sao cử động như vậy.

“Nói không chừng, hắn cùng Thương Tâm Từ ở giữa, có cái gì quan hệ mập mờ. Đổi thành ta, khó có thể làm ra như vậy hy sinh.”

“Này rất có thể a. Vân vân, nếu là như vậy, Bạch Ngưng Băng kia làm sao bây giờ?”

Mọi người bát quái chi hồn, hừng hực bốc cháy lên. Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng, Thương Tâm Từ tạo thành tam giác quan hệ, đã trở thành rất nhiều người tiền trà nước sau khi ăn xong đề tài câu chuyện.

Ngay sau đó, sau đó vài ngày, Bạch Ngưng Băng cũng tuyên bố rời khỏi Diễn Võ Trường.

“Bạch Ngưng Băng cũng đầu nhập vào Thương Tâm Từ rồi!” Mọi người kinh ngạc.

“Đời này nói sao rồi hả? Họ Ngoại Gia Lão đều không ai muốn sao?” Rất nhiều người giá trị quan đều bị xung kích rồi.

“Bạch Ngưng Băng dũng khí mười phần, không muốn thỏa hiệp cùng buông tay. Vì tình yêu, chủ động đá một cước. Kỳ thật giữa ba người này cảm tình gút mắc, từ bọn hắn lúc gặp mặt, lại bắt đầu.” Lời đồn tương tự bắt đầu nổi lên bốn phía.

Quần chúng tưởng tượng ra vô số tình tiết, thậm chí Thương Gia Thành cũng bắt đầu xuất hiện họa bản cùng hí kịch, miêu tả Phương Bạch Thương ba người vô cùng ngược tâm cảm tình gút mắc.

Rõ ràng còn rất dễ bán!

Những thứ này việc nhỏ không đáng kể tạm thời không nói, Phương Bạch hai người đầu nhập vào, thật là để cho Thương Tâm Từ đã thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Bạch Ngưng Băng hôm nay đã là bốn chuyển sơ giai, bốn chuyển Cổ Sư, phóng tới trong bọn họ khác Tiểu Gia Tộc, cái đó đều là tộc trưởng rồi!

Phương Nguyên mặc dù chỉ là ba chuyển đỉnh phong, nhưng mà Chiến Đấu Lực đã áp đảo rất nhiều Tứ Chuyển Cổ Sư. Chờ cho hắn đã trở thành bốn chuyển, thì còn đến đâu?

Hai người bọn họ đều hết sức trẻ tuổi, thành trời cao lúc giữa cực kỳ to lớn, hôm nay bị tất cả mọi người xem trọng.

Bỗng nhiên được hai Đại Cường Giả trợ thủ, Thương Tâm Từ tự nhiên trở thành cạnh tranh Thiếu chủ vị đệ nhị Đại Nhiệt Môn.

Trước đó, mọi người phổ biến cho rằng, lớn nhất hy vọng có thể kế thừa Thiếu chủ vị, là Thương Nhất Phàm.

Phương Bạch hai người một đầu nhập vào Thương Tâm Từ, lập tức cải biến bố cục, tạo thành lưỡng cường tranh chấp cục diện.

... Thương Nhất Phàm đầu không cao, thậm chí có chút thấp bé. Mũi ưng xà, hai mắt nhỏ hẹp, ánh mắt lợi hại.

“Thương Tâm Từ...” Hắn ngồi trong thư phòng bản rộng cái ghế gỗ, trong miệng nhẹ giọng thì thào, nhai nuốt lấy cái tên này, ánh mắt lấp loé không yên.

Tại trước mặt hắn, ngồi một người.

Không là người khác, đúng là Thương Nhai Tí.

“Nhất Phàm Lão Đệ, ta lần này đến, là muốn trợ giúp ngươi. Thương Tâm Từ có Phương Bạch hai người trợ thủ, đem là ngươi đối thủ lớn nhất. Nhất là Phương Chính, ngươi phải cẩn thận, người này âm hiểm xảo trá, ta chính là thua ở trên tay của hắn!”

Thương Nhai Tí cắn răng nghiến lợi nói ra.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

