 

Thương Nhai Tí tiếp tục nói: “Ta là thua, nhưng là ta còn không có triệt để thất bại. Phụ thân đem ta lưu đày tới bộ nô đại đội trưởng dặm đi, ba năm! Ba năm về sau, ta sẽ còn trở lại. Bất quá trước đó, ta có một ít gì đó muốn tặng cho ngươi.”

Vừa nói, Thương Nhai Tí đưa cho Thương Nhất Phàm mấy phần văn thư.

Thương Nhất Phàm tiếp qua tay, nhìn quét liếc mắt. Công văn trên ghi lại bí mật của Thương Nhai Tí tài sản, bố trí gút quân cờ, còn có một chút đắc lực người thân tín tay.

“Nhai Tí Ca Ca, ngươi này là...” Thương Nhất Phàm làm ra biểu tình kinh ngạc.

“Nhất Phàm Lão Đệ, ngươi là tất cả huynh đệ tỷ muội bên trong, có hy vọng nhất được Thiếu chủ vị người. Lão ca tựu tại này trợ giúp ngươi một tay, hy vọng ngươi có thể mã đáo thành công. Những thứ này vật lực nhân lực, ngươi cứ việc dùng lấy. Ba năm về sau, ta khi trở về, ngươi mới giao trả cho ta là được rồi.” Thương Nhai Tí than thở nói.

Hắn bị giáng chức đến bộ nô đại đội trưởng trong rèn luyện, tự nhiên không có khả năng mang theo cấp dưới, thị vệ. Hắn không phải đi hưởng thụ, mà là đi bị phạt.

Hôm nay hắn không có thiếu chủ thân phận, những thế lực này sớm muộn gì muốn sụp đổ, còn không bằng thừa dịp còn có thể khống chế, trước giao cho Thương Nhất Phàm quản lý, để cho hắn thay trông coi. Ba năm sau, Thương Nhai Tí về đến gia tộc, còn không đến mức Bắt đầu lại Từ đầu, tay trắng khởi gia.

Thương Nhất Phàm liền vội vàng đứng dậy, ôm quyền động dung nói: “Nhai Tí Huynh như thế trợ giúp, Nhất Phàm không bao giờ dám quên. Tương lai như có trở thành Thiếu chủ ngày, nhất định gấp mười lần báo hoàn.”

“Ai, huynh đệ ta ngươi, nói gì tương báo. Ha ha ha...” Ngoài miệng mặc dù nói như vậy lấy, khóe miệng của Thương Nhai Tí nhưng liệt ra, toát ra nồng đậm vui vẻ.

Một phen nóng bỏng nói chuyện với nhau về sau, Thương Nhất Phàm tự mình đem Thương Nhai Tí tống xuất đại môn.

Nhìn qua bóng lưng của hắn rời đi, Thương Nhất Phàm nụ cười trên mặt, dần dần thay đổi thành cười lạnh.

“Thương Nhai Tí, ngươi tính toán khá lắm, tưởng để cho ta thay ngươi đảm bảo thế lực? Ha ha, ta đây liền tương kế tựu kế, trước đem thế lực của ngươi tiếp thu tới đây, lại phân hoá hấp thu, có mượn không có trả.”

Hắn nhìn thấu tính toán của Thương Nhai Tí.

“Ba năm? Ba năm có thể phát sinh bao nhiêu sự tình, ngươi còn thật sự coi chính mình còn có hy vọng. Hừ, thật sự là ngây thơ! Như vậy ngây thơ, khó trách sẽ bị Phương Bạch hai người tính toán. Thật sự là cho Thương Gia ta mất mặt!” Thương Nhất Phàm cười nhạo liên tục.

Nhưng nghĩ tới Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, sắc mặt của hắn có âm trầm xuống.

“Thương Tâm Từ...” Trong miệng hắn nhai nuốt lấy cái tên này.

Thương Nhai Tí xuống đài, hắn nguyên lai tưởng rằng người thiếu chủ này vị dễ như trở bàn tay, nhưng không nghĩ tới nửa đường nhảy ra Trình Giảo Kim, Thương Tâm Từ lực lượng mới xuất hiện, đã thành hắn trở ngại lớn nhất.

Thương Nhất Phàm hai mắt híp lại, sạch bóng nhấp nháy, tự nhủ phân tích: “Ưu thế lớn nhất của Thương Tâm Từ, ngay tại ở phụ thân cưng chiều. Bực này thiên vị, mặt khác cái đó đứa con từng có? Nhưng Gia Tộc Quy Củ đứng ở nơi đó, vạn chúng nhìn trừng trừng cạnh tranh Thiếu chủ, phụ thân cũng không có thể công nhiên cho nàng thiên vị.”

“Ngược lại, bởi vì Phụ Thân Đại Nhân thiên vị, dẫn đến các huynh đệ tỷ muội khác đối với Thương Tâm Từ đều có ý kiến, hoặc là căm thù. Ưu thế lớn nhất của Thương Tâm Từ, ngược lại là nàng hoàn cảnh xấu.”

“Thương Tâm Từ đệ nhị ưu thế, mới là nàng trên thực tế ưu thế lớn nhất, cái kia chính là Phương Chính cùng Bạch Ngưng Băng! Hai người này thực là...”

Nghĩ đến Phương Bạch hai người, trên mặt của Thương Nhất Phàm cũng hiện ra cổ quái, hâm mộ, ghen ghét, không thể giải thích vì sao cùng thần tình phức tạp.

“Hai người này, không hiểu được bọn hắn nghĩ vật gì! Thậm chí ngay cả Họ Ngoại Gia Lão cũng không muốn làm, đuổi đi trợ giúp Thương Tâm Từ đi!”

Cảm giác này, giống như là có người buông tha cho dưa hấu không đi ăn, sửa đi nhặt hạt vừng.

“Thương Tâm Từ là thế nào lung lạc hai người này? Vận khí thật tốt a, dễ dàng, liền nhận rồi hai Viên đại tướng này. Bạch Ngưng Băng kia đã là bốn chuyển tu vi, Phương Chính thậm chí có thể chiến thắng Cự Khai Bi!”

Cái này là hai cái bốn chuyển chiến lực.

Coi như là đại ca Thương Tù Ngưu, cũng không có bốn chuyển dưới trướng.

Tại mười Đại Thiếu Chủ phía trên, Thương Gia trước mắt Thiếu Tộc Trưởng Thương Thác Hải, cũng chỉ là có hai cái bốn chuyển cường giả thuộc hạ.

Nhưng hai cái này thuộc hạ, cũng không thuộc về của Thương Thác Hải lính riêng, mà là gia tộc chuyên môn sai cho trợ thủ của hắn.

Thương Thác Hải làm vì gia tộc Thiếu chủ, tự mình chưởng quản lấy một thương đội. Bên ngoài dốc sức làm, hoàn toàn chính xác cần cường đại hơn trợ thủ đến ứng phó tất cả loại tình hình.

Bây giờ tốt rồi, Thương Tâm Từ còn chưa lên làm Thương Gia Thiếu chủ, thì có hai cái bốn chuyển cường giả tương trợ.

Tình hình này, không biết lại để cho bao nhiêu nữ nhi của Thương Yến Phi đỏ mắt, kiêng kị.

“Bất quá, coi như là nàng có Phương Bạch hai người tương trợ, thì phải làm thế nào đây? Người thiếu chủ này vị, nhất định sẽ là của ta!” Thương Nhất Phàm liếm môi một cái, nghĩ tới điều gì, tinh thần chấn động.

... Cùng lúc đó, tại nam thu uyển.

“Thương Gia chúng ta có phiền phức toàn diện Gia Tộc Quy Củ, nhất là về người thừa kế phương diện, quy củ càng là sâm nghiêm.” Ngụy Ương đứng ở Phương Bạch hai người, còn có trước mặt của Thương Tâm Từ, thẳng thắn nói.

“Tâm Từ Tiểu Tỷ ngươi phải leo lên Thiếu chủ vị, phải thông qua Thương Gia khảo hạch. Cái khảo hạch này, tương đối truyền thống, từ trước đều là một nội dung, cái kia chính là kinh thương.”

Thương Gia lấy buôn bán lập gia, Thương Gia phát triển, không có ly khai kinh thương mậu dịch. Thương Gia tuyển chọn Thiếu chủ, chính là dùng kinh thương vì nội dung đến khảo hạch.

“Không nên xem thường kinh thương, cho rằng đây chỉ là kiếm tiền mua bán. Kinh thương có thể thi nghiên cứu một cái Người thừa kế các mặt, buôn bán trong quá trình sẽ đụng phải các loại các dạng vấn đề. Khảo nghiệm một người kế hoạch mưu tính, linh hoạt ứng biến, thực lực tu vi vân vân.”

“Gia tộc phương diện, sẽ cho bất kỳ một cái nào tham gia cạnh tranh con, phân phối một bút mười vạn Nguyên Thạch khoản tiền. Ba tháng sau, lựa chọn sử dụng kiếm lấy tiền tài tối đa cái vị kia, trở thành mới nhậm chức Thiếu chủ.”

Ngụy Ương đối với gia tộc chính sách mười phần hiểu rõ.

“Như vậy, đại hẹn chúng ta cần kiếm đến bao nhiêu Nguyên Thạch, mới có thể thắng trận này thi đua?” Phương Nguyên hỏi.

Thương Gia Thiếu chủ tranh giành, toàn thành đều nhìn chăm chú, cả Thương Gia đều tại coi trọng. Phương Nguyên tự biết mình, ý định tuân thủ nơi này trò trơi quy tắc.

“Nói chung, chỉ cần Tâm Từ Tiểu Tỷ cuối cùng trong tay có ba mươi vạn Nguyên Thạch, có thể đào thải hết phần lớn người. Nếu có sáu trăm ngàn, liền có rất lớn sức cạnh tranh. Sáu mươi vạn trở lên, bảy trăm ngàn đến tám trăm ngàn ở giữa, loại này thành tích tại các thời kỳ Thiếu chủ tuyển chọn ở bên trong, đều là nhóm thứ nhất thành tích. Bất quá...” Nói đến đây, Ngụy Ương ngữ khí dừng một chút.

“Lần này đối thủ cạnh tranh bên trong, có một vị đối thủ, mẫu thân chính là biểu muội của Tộc trưởng đại nhân, là trong Thương Gia người, thế lực rất lớn. Hắn gọi là Thương Nhất Phàm, là lần này Thiếu chủ tranh giành trong lớn nhất đứng đầu. Có mẹ của hắn ở sau lưng của hắn trợ giúp hắn, hắn ít nhất sẽ có sáu trăm ngàn thành tích. Tâm Từ Tiểu Tỷ muốn còn hơn hắn, liền muốn làm ưu tú hơn thành tích.”

Thương Nhất Phàm ít nhất sẽ có sáu trăm ngàn thành tích, Thương Tâm Từ phải lấy được Thiếu chủ vị, liền muốn làm nhóm thứ nhất.

Nhưng Thương Tâm Từ tại Thương Gia, Vô Quyền Vô Thế, mẫu thân càng là Trương Gia người, về mặt chính trị còn có hoàn cảnh xấu. Không có khả năng như Thương Nhất Phàm như vậy, sau lưng có người làm chỗ dựa.

Duy nhất chỗ dựa Thương Yến Phi, nhưng chính là bởi vì là tộc trưởng nguyên nhân, càng không thể công nhiên thiên vị nàng.

Bởi vậy, hiện đang rơi xuống Thương Tâm Từ hai vai áp lực rất lớn.

Ngụy Ương nói xong, dùng giấu giếm lo lắng ánh mắt, nhìn chăm chú lên Thương Tâm Từ. Hắn biết, bảy trăm ngàn đến tám trăm ngàn ở giữa thành tích, đều là có thể gặp mà không thể cầu. Các thời kỳ có rất ít Thiếu chủ, có thể đạt tới thành tích như vậy, bởi vì điều này cần tài hoa, càng cần người giúp đỡ, còn cần vận khí.

Vốn Thương Yến Phi cũng không có tính toán, để cho Thương Tâm Từ nhanh như vậy liền cạnh tranh Thiếu chủ vị.

Hết thảy đều là Phương Bạch hai người, ở sau lưng thúc đẩy.

Thương Tâm Từ nghe xong Ngụy Ương sau khi giới thiệu, trầm mặc một chút, đột nhiên hỏi: “Không biết, Thương Gia trong lịch sử thành tích tốt nhất, là có bao nhiêu?”

Ngụy Ương hơi sững sờ: “Đương nhiên là đã vượt qua tám trăm ngàn, đạt tới chín mươi mấy vạn. Có thể làm được loại trình độ này, tại Thương Gia trong lịch sử, ít càng thêm ít. Tính toán đâu ra đấy, cũng không cao hơn hai mươi. Đương kim Thiếu Tộc Trưởng Thương Thác Hải, đạt tới tám mươi chín vạn, dẫn phát oanh động. Bất quá phụ thân của tiểu thư ngươi, cũng tại lúc đó, đạt tới qua 92 vạn. Đơn cái này thành tựu, cũng đủ để ghi vào Thương Gia sử sách.”

Vừa nói, Ngụy Ương ngữ khí một trận: “Bất quá, Thương Gia trong lịch sử thành tích tốt nhất, là một trăm mười một vạn. Hắn gọi là thương lượng thiên tài gọi bằng cụ, có kiểu loại yêu nghiệt thiên tư, nhưng đáng tiếc là cái Thập Tuyệt Thể...”

“92 vạn, một trăm mười một vạn...” Thương Tâm Từ nghe được hai mắt sáng ngời tỏa sáng, có chút nắm chắc nắm tay xinh xắn.

Nàng về mặt buôn bán, có thể nói tài hoa bộc lộ. Đối với này lần cạnh tranh, nàng mặc dù là bị Phương Nguyên cổ động, bản thân cũng có ý nguyện, cũng không phải là bị động.

Chứng kiến Thương Tâm Từ lần này thần sắc, Ngụy Ương cũng hơi yên tâm: “Được rồi, ta cũng nên đi. Bất quá trước khi đi, ta còn có đặc biệt chiếu cố các ngươi. Lần này cạnh tranh, đã bị trên dưới Thương Gia coi trọng. Ngàn vạn lần không nên bí quá hoá liều, làm ra một ít vi phạm quy lệ cử chỉ. Tin tưởng ngươi Ngụy đại ca đi, từ trước trong cạnh tranh ăn gian, đều không có may mắn thành công qua.”

Thiếu chủ chính là Thương Gia vị lai, chuyện rất quan trọng, không cho phép có một tia qua loa.

Thương Nhai Tí hay vẫn là Thiếu chủ đâu rồi, bởi vì một lần giả sổ sách, liền bị khu trục lưu vong. Từ đó liền có thể nhìn ra Thương Gia đối với Thiếu chủ chuyện cực đoan coi trọng.

Thương Nhất Phàm có mẫu tộc thế lực ở sau lưng chỗ dựa, nhiều lắm là cũng chỉ có thể ở trong quy củ giúp đỡ hắn, không dám vì kia ăn gian.

Sau đó, Ngụy Ương lại không yên lòng nói rõ vài câu, liền rời đi nam thu uyển.

Hắn là gia tộc trọng thần, tâm phúc của Thương Yến Phi, theo lý mà nói, hẳn tránh hiềm nghi. Nhưng hắn như cũ ra vào nam thu uyển, là Thương Tâm Từ giảng giải nhiều như vậy, đủ để thấy tình nghĩa của hắn.

“Ngụy đại ca vì chúng ta, cũng khiêng rất nhiều áp lực. Tiếp đó, chúng ta không thể phiền toái đi nữa hắn.” Thương Tâm Từ nói.

Phương Nguyên từ chối cho ý kiến.

Bạch Ngưng Băng tức thì cau mày nói: “Muốn trong ba tháng kinh thương, đem mười vạn Nguyên Thạch lật gấp sáu lần, nói dễ vậy sao?”

Nàng mặc dù có thiên tư trác tuyệt, nhưng là đối với kinh thương, dốt đặc cán mai, hiện tại cảm thấy mười chia làm khó.

Nào biết Thương Tâm Từ đôi mắt đẹp một chuyển, lộ ra mỉm cười, tự tin nói: “Kỳ thật, ta đã có một suy nghĩ tốt. Chỉ phải dựa theo ý nghĩ này thực hiện, đảm bảo có thể nhảy ra sáu trăm ngàn tới.”

“Há, là ý tưởng gì?” Bạch Ngưng Băng liền hỏi.

Thương Tâm Từ liếc mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên, nói thẳng ra: “Ta cũng là bởi vì đi Diễn Võ Trường, nhìn Hắc Thổ Ca Ca thi đấu lúc, dâng lên linh cảm. Chúng ta có thể làm tin tức sinh ý.”

“Tin tức sinh ý?” Bạch Ngưng Băng nhíu mày.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

