 

Thời gian mỗi một ngày trôi qua, vây quanh Tam Vương Truyền Thừa, Tam Xoa Sơn Nhất Đại gió giục mây vần, rung chuyển bất định.

Rất nhiều Ma Đạo kiêu hùng, Chính Đạo Nhân Vật, Tam Giáo Cửu Lưu, đều mãnh liệt mà đi.

Mới đầu, là Thương Gia khống chế cục diện, không ngừng tăng binh, chiếm đoạt truyền thừa cửa vào, cho thấy đối với truyền thừa tình thế bắt buộc chi tâm.

Sau đó là Vũ Gia xuất động, đánh vỡ Thương Gia phong tỏa.

Sau đó, tin tức truyền ra. Tam Vương Truyền Thừa chi địa liền là năm đó phúc địa của Lục Chuyển Cổ Tiên, thế nhân ồn ào, vô số người hướng phía Tam Xoa Sơn chen chúc mà đi. Mấy cái khác Siêu Nhất Lưu gia tộc, cũng đều bị kinh động, nhao nhao phái ra đội hình cường đại Cổ Sư đội ngũ.

Lần này, đã liền Thương Gia, Vũ Gia cũng không cản được như vậy Đại Trào Lưu.

Tam Xoa Sơn cục diện lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Mỗi ngày đều có nhân tử vong. Vì tranh đoạt tiến về trước truyền thừa cơ hội, Chính Ma Lưỡng Đạo nhân sĩ ở giữa, Ma Đạo cùng Ma Đạo ở giữa, chính đạo cùng chính đạo ở giữa càng là đánh đập tàn nhẫn, chiến đấu tương đối kịch liệt.

Tam Xoa Sơn thế cục mỗi một lần biến hóa, đều dẫn động tới rất nhiều người tâm.

Phương Nguyên cũng vẫn đối với đây, bảo trì mật thiết chú ý.

Truyền thừa mở, có hơn nửa tháng. Đã có người ở trong truyền thừa đã lấy được chỗ tốt, đây càng kích phát mọi người thăm dò truyền thừa nhiệt tình.

Nhưng những chỗ tốt này, Phương Nguyên còn không để vào mắt. Hắn có trí nhớ của kiếp trước, biết rõ Tam Vương Truyền Thừa chân chính tinh túy, đều đang đồn thừa chỗ sâu nhất. Muốn đạt tới chỗ đó, chí ít có trên trăm đạo cửa khẩu, hao thời hao lực. Có đôi khi sẽ lạc đường, vây khốn ở trong sương mù, tìm không thấy đường ra. Có đôi khi sẽ đụng phải bầy chó vây công, rất nhiều Cổ Sư đều thảm chết ở bầy chó cắn xé trong.

Tam Vương là người trong ma đạo, đây là Ma Đạo Truyền Thừa.

Ma Đạo Truyền Thừa, từ trước đến nay nguy cơ tứ phía. Thường thường muốn mạo hiểm nguy hiểm tính mạng, đi thăm dò.

“Hiện tại tiến đến Tam Xoa Sơn, còn quá sớm, thời cơ chưa chín muồi. Không bằng ngồi mát ăn bát vàng, đồng thời nghỉ ngơi dưỡng sức. Chờ cho bọn hắn đả thông quan tạp, quét dọn chướng ngại, lại đi cướp đoạt trái cây. Hiện tại, là nên Luyện Cổ rồi.” Trong lòng Phương Nguyên đều có mưu tính.

Hắn lần này Luyện Cổ, không luyện cái khác, luyện đúng là Tửu Trùng!

Một chuyển Tửu Trùng, có thể chiết xuất Thanh Đồng Chân Nguyên một cái Tiểu cảnh giới. Hai chuyển Tứ Vị Tửu Trùng, có thể chiết xuất Xích Thiết Chân Nguyên một cái Tiểu cảnh giới. Ba chuyển Thất Hương Tửu Trùng, có thể chiết xuất Bạch Ngân Chân Nguyên một cái Tiểu cảnh giới. Bốn chuyển Cửu Nhãn Tửu Trùng, tức thì có thể chiết xuất Hoàng Kim Chân Nguyên một cái Tiểu cảnh giới.

Cửu Nhãn Tửu Trùng phía trên, ngũ chuyển Tửu Trùng nhưng là không có đấy. Lúc trước nghiên luyện Tửu Trùng bí truyền Bí Phương Đại Sư kia, thiên tư trác tuyệt, tuổi còn rất trẻ, lại bị đối thủ sớm chém giết, chết yểu.

Thiên mới chỉ là đại biểu một loại khả năng mà thôi.

Thiên tài tại chưa trưởng thành, đã bị chém giết tình huống, cũng có rất nhiều.

Chẳng qua hiện nay, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, đã coi như là lớn lên. Muốn tiêu diệt bọn hắn, cũng không dễ dàng.

Phương Nguyên đem Tửu Trùng, hợp luyện thành Tứ Vị Tửu Trùng về sau, một mực liền không có ở vận dụng, chẳng qua là bạch uổng công nuôi.

Nguyên nhân ở chỗ hắn đã có Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, dưới sự trợ giúp của Bạch Ngưng Băng, Tứ Vị Tửu Trùng đã mất đi giá trị lợi dụng. Nhưng bây giờ thì khác.

Bạch Ngưng Băng tấn chức bốn chuyển, Phương Nguyên là ba chuyển đỉnh phong, qua không được bao lâu, hắn cũng có thể tấn thăng đến bốn chuyển sơ giai. Cho đến lúc đó, hai người tu vi sẽ thật sự ngang hàng.

Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, mang cho Phương Nguyên trợ giúp thì sẽ giảm bớt rất nhiều. Lúc này, nếu như có một cái bốn chuyển Cửu Nhãn Tửu Trùng, sẽ cực kỳ thuận tiện tu hành.

Hợp luyện Cửu Nhãn Tửu Trùng!

Tại Thương Tâm Từ bắt đầu mời chào Chu Toàn đồng thời, Phương Nguyên lựa chọn bế quan Luyện Cổ.

Bạch Ngưng Băng không biết luyện cái gì cổ, cũng lựa chọn bế quan.

Muốn hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng, chi bằng có hai cái một chuyển Tửu Trùng, đồng thời phải có ngọt bùi cay đắng bốn vị rượu ngon. Hợp luyện Thất Hương Tửu Trùng, muốn dùng hai Tứ Vị Tửu Trùng, hơn nữa có bảy loại hương liệu.

Đã đến Cửu Nhãn Tửu Trùng, liền cần hai Thất Hương Tửu Trùng, muốn dùng chín loại tròng mắt của Bách Thú Vương.

Phương Nguyên hôm nay tại Thương Gia Thành, hoàn cảnh địa lý được trời ưu ái. Nếu là ở địa phương khác, muốn trù tập hợp luyện tài liệu của Tửu Trùng, cần tiêu tốn rất nhiều tinh lực đi tìm tòi. Nhưng ở Thương Gia Thành, chỉ cần có tiền, là có thể mua được.

Bản thân Phương Nguyên trên tay, thì có một Tứ Vị Tửu Trùng rồi. Hắn mua hai Tửu Trùng, vốn là hợp luyện ra Tứ Vị Tửu Trùng thứ hai.

Lại dùng hai Tứ Vị Tửu Trùng, hợp luyện ra Thất Hương Tửu Trùng thứ một.

Đến một bước này, hắn rất thuận lợi. Nhưng kế tiếp hợp luyện Thất Hương Tửu Trùng thứ hai trong quá trình, nhưng gặp phải khó khăn.

Hắn phân biệt tại hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng thứ ba, Thất Hương Tửu Trùng thời điểm, đã thất bại một lần. Trong đó tiêu hao Nguyên Thạch, đều trôi theo dòng nước, phụ liệu cũng phải lần nữa mua sắm, không thể không Bắt đầu lại Từ đầu.

Cũng may cuối cùng, hai Thất Hương Tửu Trùng hợp luyện lúc, kết quả rất thuận lợi. Ba ngày sau đó, Phương Nguyên đã nhận được Cửu Nhãn Tửu Trùng.

Cửu Nhãn Tửu Trùng như tằm cưng, toàn thân trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, giống như trân châu. Đầu đã không có con mắt, chín viên màu mắt khác nhau, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử các loại, phảng phất là mã não, bảo thạch nạm.

Cửu Nhãn Tửu Trùng, có thể tăng lên Hoàng Kim Chân Nguyên một cái Tiểu cảnh giới!

Vì nó, Phương Nguyên tiêu phí rất nhiều, tiếp gần hai mươi vạn Nguyên Thạch.

Luyện Cổ thất bại, là bất luận cái gì một cái Cổ Sư đều không cách nào tránh khỏi. Phương Nguyên tuy rằng thất bại nhiều lần, nhưng tổng thể mà nói vận khí của hắn không tệ.

Thất bại của hắn, tập trung ở hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng, Thất Hương Tửu Trùng trong quá trình, ở vào cả bước đi trước nửa đoạn. Tại cuối cùng kết thúc công việc trước mắt, duy nhất một lần thành công.

Luyện Cổ sợ nhất chính là, tại hậu kỳ thất bại. Như vậy tổn thất, sẽ cực kỳ vô cùng nghiêm trọng.

“Cửu Nhãn Tửu Trùng cũng có.” Phương Nguyên thưởng thức một phen về sau, hài lòng đem Tửu Trùng thu nhập Không Khiếu chính giữa.

Hắn bây giờ còn chẳng qua là ba chuyển đỉnh phong, Cửu Nhãn Tửu Trùng hắn còn không tới, chỉ có thể chờ đợi đến bốn chuyển sau đó mới dùng.

Bạch Ngưng Băng ngược lại là có thể dùng.

Nhưng hoàng kim trung cấp chân nguyên, đối với Không Khiếu bốn vách tường ân cần săn sóc hiệu quả càng cường đại hơn. Bạch Ngưng Băng là Bắc Minh Băng Phách Thể, theo nàng nói, nàng hôm nay tư chất, đã đã tăng tới chín thành sáu. Cửu Nhãn Tửu Trùng đối với nàng mà nói, nhưng là Hại nhiều hơn Lợi đấy.

“Làm như ta đến bốn chuyển sơ giai, dùng Cửu Nhãn Tửu Trùng này, thì có hoàng kim trung cấp chân nguyên. Đến lúc đó, ta liền cái sau vượt cái trước, tại chân nguyên trên lần thứ nhất áp đảo Bạch Ngưng Băng rồi.” Phương Nguyên cảm giác mình đã cách bốn chuyển cảnh giới không xa.

Tuy rằng “ký kết” minh ước, nhưng hắn từ chưa quên nhớ Bạch Ngưng Băng này tai họa ngầm.

Thời gian ngày từng ngày, Tam Xoa Sơn kế Khổng Nhật Thiên về sau, lại xuất hiện trong ma đạo đại nhân vật.

Hắn chính là “từng đem trời xanh nhuộm bầu trời xanh” Long Thanh Thiên, độc đạo trong nhân vật thành danh. Vừa đăng tràng, liền đem ba vị Thương Gia gia lão giết bằng thuốc độc, khiến cho Ma Đạo khí thế phóng đại.

May mắn, hai ngày sau Vũ Gia phái ra bốn chuyển gia lão võ thông thần xuất hiện, đối với kháng trụ Long Thanh Thiên. Đem Tam Xoa Sơn thế cục, lần nữa hòa nhau điểm thăng bằng.

Thương Tâm Từ phương diện, mời chào Chu Toàn quả nhiên gặp được ngăn trở, tiến triển chậm chạp. Chu Toàn tâm cao khí ngạo, thái độ không có chút nào hòa hoãn, trong giọng nói cũng tựa hồ không có chỗ thương lượng.

Phương Nguyên thành công hợp luyện ra Cửu Nhãn Tửu Trùng về sau, vẫn luôn đang cố gắng tiềm tu.

Bởi vì Bạch Ngưng Băng không ngừng nhắc đến cung cấp Hoàng Kim Chân Nguyên, đối với hắn tiến hành phụ trợ, khiến Phương Nguyên cách bốn chuyển cảnh giới càng ngày càng tiếp cận.

Bất quá những ngày này, tốc độ khôi phục của Xuân Thu Thiền càng lúc càng nhanh, thêm tại ba chuyển trên Không Khiếu áp lực, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Ngày hôm nay, Thương Gia Thành nghênh đón lợi nhuận đoạn.

Đây là Thương Gia truyền thống ngày lễ, dùng kỷ hai mươi nghìn năm trước, sáng tạo Thương Gia tổ tiên, lần thứ nhất sạp bài vĩa hè trọng đại khánh điển.

Thương Gia tổ tiên là một nhân vật truyền kỳ.

Hắn vốn là một phàm nhân, sinh hoạt quẫn bách, bày hàng vỉa hè buôn bán nghề nghiệp. Kết quả tại một lần nào đó trong giao dịch, ngoài ý muốn đã lấy được Cổ Sư Truyền Thừa Tín Vật.

Hắn dựa vào tín vật này, kế thừa truyền thừa, do đó bước vào cuộc sống thiên địa mới. Từng bước một làm gì chắc đó, thế lực tài phú không đứt đoạn giương lớn mạnh, cuối cùng sáng lập Thương Gia Thành.

Tại một ngày này dặm, trong Thương Gia ngoại thành khắp nơi giăng đèn kết hoa, tất cả cửa hàng lớn, thanh lâu, quán rượu các loại, đều đóng cửa. Mọi người vui mừng khôn xiết, cao hứng phấn khởi mà đi ra đầu phố, bày thức dậy quán. Nam Nữ Lão Thiếu đều đắm chìm trong ngày lễ náo nhiệt bầu không khí bên trong, đem vào một ngày mua bán, cho rằng một lần thú vị cạnh tranh trò chơi.

Nhưng ngày lễ vui sướng bầu không khí, tựa hồ không có cảm giác nhuộm đến Thương Tâm Từ.

Thiếu nữ ngồi ở trước bàn sách, đôi mi thanh tú cau lại, nhìn chằm chằm vào trên bàn mấy lá thiệp mời, nổi lên vẻ u sầu.

Những thứ này thiếp mời, đều đến từ chính chín Đại Thiếu Chủ.

Tại lợi nhuận đoạn, Thiếu chủ đám đều tổ chức yến hội long trọng, khao Hữu Công Chi Thần, mời khắp nơi nhân sĩ.

“Hắc Thổ Ca Ca, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ?” Thương Tâm Từ cảm thấy Tả Hữu Vi Nan, theo bản năng liền hướng một bên Phương Nguyên thỉnh giáo.

“Tâm Từ, chúng ta lần này đầu cơ trục lợi, đem mười vạn tiền vốn lật ra ba phen, hôm nay là cạnh tranh Thiếu chủ vị trí rất Đại Nhiệt Môn một trong. Bọn hắn đương nhiên muốn mời ngươi đi tham gia.”

Phương Nguyên cười, tiếp tục nói: “Nhưng chín lá thiệp mời, chúng ta chỉ có thể lựa chọn một cái trong đó. Biểu hiện ra đây là trò chuyện vui vẻ yến hội, kỳ thật nhưng là trong chính trị một lần đứng thành hàng.”

Phương Nguyên nói ra thiếp mời sau lưng khắc sâu chính trị nội hàm.

Thương Gia chỉ có mười vị Thiếu chủ, mười vị Thiếu chủ ở giữa đã có liên hợp, cũng có nội đấu quyết đấu.

Thương Tâm Từ muốn cạnh tranh Thiếu chủ, lại là hai Đại Nhiệt Môn một trong, tự nhiên bị mặt khác chín vị Thiếu chủ mãnh liệt chú ý. Thương Tâm Từ còn chưa trở thành Thiếu chủ, bọn hắn mà bắt đầu thử lôi kéo nàng.

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Thân ở Thương Gia cao tầng, không thể tránh khỏi sẽ bị chính trị vòng xoáy quét sạch liên lụy.

“Ta có hay không hẳn lựa chọn Thương Ly Vẫn này lá thiệp mời, cuối cùng nàng chưởng quản lấy Diễn Võ Trường. Đối với tại chúng ta sau này kế hoạch, có trợ giúp rất lớn.” Thương Tâm Từ mở miệng nói.

Phương Nguyên lắc đầu: “Nhìn bề ngoài, đây là chín bộ thiệp mời, trên thực tế cũng không phải. Thương Gia Thiếu Chủ ở bên trong, lớn nhất phe phái chính là Thương Tù Ngưu, trưởng tử thân phận, là kia ưu thế lớn nhất. Đệ Nhị đại phái là Thương Bồ Lao, Thương Toan Nghê cùng Thương Bí Hý, danh tiếng đang thịnh. Đệ tam phái thì là Thương Trào Phong cùng Thương Phụ Hý, chính nhẫn nại không phát. Những người còn lại, Thương Ly Vẫn chút nào không dã tâm, Thương Tỳ Hưu chơi tâm quá nặng...”

“Tâm Từ, ngươi đang ở đây Thương Gia Thành căn cơ quá bạc nhược rồi. Ngươi muốn lựa chọn, ở nơi này ba thứ hạng đầu trong phái chọn, như vậy mới có thể đền bù thế yếu của ngươi. Còn Thương Ly Vẫn, lựa chọn nàng không tuyển chọn nàng, kết quả đều không có khác biệt lớn.”

“Là như thế này...” Thương Tâm Từ nghe vậy, hai mắt sáng ngời.

Lời của Phương Nguyên, làm nàng lập tức có gan Bát Khai Vân Vụ gặp Thanh Thiên cảm giác.

Khi trước mê mang, hễ quét là sạch. Nàng thoáng suy tư một chút, liền làm ra lựa chọn.

Nàng lựa chọn đệ tam trong phái, thiệp mời của Thương Trào Phong.

“Hôm nay trong Tam đại phái, đệ nhất phái hệ cùng đệ nhị phe phái chính lẫn nhau phân cao thấp, ta tham gia trong đó một phương, nhất định đắc tội một phương khác. Không bằng lựa chọn đệ tam phái, dấn thân vào trận này vòng xoáy, rồi lại tạm thời có thể không đếm xỉa đến.” Thương Tâm Từ đối với Phương Nguyên giải thích nói.

Thương Tâm Từ như băng tuyết thông minh, một điểm liền rõ ràng.

Đối với cái này, trong lòng Phương Nguyên vui mừng, lại có hơi cổ quái cảm giác.

Khi hắn kiếp trước, đúng là Thương Trào Phong cùng Thương Tâm Từ đấu nhau, lẫn nhau đấu võ Thương Gia Tộc Trưởng vị. Không nghĩ tới kiếp này, hai cái này đối thủ một mất một còn rõ ràng đi đến cùng nhau đi rồi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

