 

“Là như thế này a.” Thương Trào Phong mở miệng trả lời một tiếng.

Phương Nguyên ra mặt, thay Thương Tâm Từ trực tiếp cự tuyệt đề nghị của hắn, hắn cũng không tốt cưỡng cầu nữa.

Phương Nguyên chiến thắng Cự Khai Bi, ba chuyển đỉnh phong tu vi, thì có bốn chuyển Chiến Đấu Lực. Đồng thời hắn lại có Tử Kinh Lệnh Bài, là Thương Gia khách quý. Bởi vậy, Thương Trào Phong vẫn luôn đang đối với Phương Bạch hai người, phóng thích thiện ý.

Bất quá trong lòng hắn nhưng không cho là đúng.

“Hừ, xây dựng thế lực, cần có thời gian, làm sao có thể một lần là xong chứ? Cũng thế, liền để cho các ngươi ăn trước chịu đau khổ. Đến lúc đó, ta tại đến ra tay trợ giúp, ngược lại càng có thể thu đến hiệu quả.” Trong lòng Thương Trào Phong tự định giá, biểu hiện ra có chút lộ vẻ cười.

Song phương lại nói chỉ chốc lát, Thương Trào Phong tự mình đem đám người Thương Tâm Từ, tống xuất phủ viện đại môn.

Đối với ngoại nhân mà nói, đây là một cái rõ ràng nhất bất quá chính trị tín hiệu.

Từ biệt Thương Trào Phong, thương lượng, phương, bạch ba người đi đến phố lớn.

Hôm nay là lợi nhuận đoạn, cửa hàng đều đóng cửa ngừng kinh doanh, hai bên đường phố bày biện nhiều loại nhỏ (tiểu nhân) quán.

“Đến đến đến, vừa chua vừa ngọt Mứt Quả a!”

“Ta cùng ngươi nói, khối này lão ngọc, thế nhưng là nhà của ta từ tổ tông trên truyền xuống...”

“Bán gạo á..., bán gạo á..., một túi năm tinh dầu dầu gạo, chỉ cần nửa khối Nguyên Thạch á.”

Nhỏ (tiểu nhân) quán một tên tiếp theo một tên, rực rỡ muôn màu, bán các loại đồ đều có. Xếp thành một loạt, kéo dài ra ngoài. Phóng tầm mắt nhìn, vô số người đi đường kề vai sát gót, có ngừng chân vây xem, có cò kè mặc cả, có hết nhìn đông tới nhìn tây.

Lợi nhuận đoạn hàng năm một lần, bất kể là Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng hay vẫn là Thương Tâm Từ, cũng đã không xa lạ gì.

“Tính toán, chúng ta tới đến Thương Gia Thành, đã có hai ba năm.” Thương Tâm Từ bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí cảm khái.

“Hai năm qua chuyện đã xảy ra, thật sự nhiều lắm.” Nàng thở dài, nói tiếp, “đổi lại lúc trước, ta tuyệt đối không thể tưởng được ta là nữ nhi của Thương Gia Tộc Trưởng.”

Sau đó, Thương Tâm Từ vừa nhìn về phía Phương Nguyên, cười khẽ, lộ ra hàm răng trắng nõn: “Nếu như không phải là Hắc Thổ Ca Ca ngươi, ta cũng không có thể đến tới tới nơi này đây.”

Đối với Phương Bạch hai người, Thương Tâm Từ một mực ôm lấy sâu đậm lòng cảm kích.

Bạch Ngưng Băng ở một bên im lặng không nói, chẳng qua là khóe mắt có chút co quắp một cái.

“Phải a, ta cũng không nghĩ tới phụ thân của ngươi lại là đại danh đỉnh đỉnh Thương Yến Phi! Bất quá, cứu ngươi cũng là hợp ý. Duyên đến Duyên đi, tụ tán ly hợp, này là thế gian thường tình.” Phương Nguyên hai mắt nhìn phía trước, đáp.

Thương Tâm Từ hơi biến sắc mặt, nàng nghe được ý tại ngôn ngoại: “Hắc Thổ Ca Ca, ngươi là phải ly khai Thương Gia Thành sao?”

“Không sai. Không lâu sau, ta cùng Bạch Ngưng Băng, sẽ phải rời khỏi Thương Tâm Từ, tiến về trước Tam Xoa Sơn.” Phương Nguyên đáp.

Thương Tâm Từ cắn răng, tưởng phải nói ra giữ lại, nhưng cuối cùng đều cũng không nói ra miệng.

Nàng cùng Phương Nguyên ở chung lâu ngày, mặc dù không có rõ ràng giao nói qua, nhưng có thể cảm nhận được trong lòng hắn tham vọng.

Dã tâm của người đàn ông này quá lớn, là không thể nào dừng lại ở Thương Gia Thành này một chỗ.

“Bất quá, ngươi yên tâm. Trước khi rời đi, ta sẽ đẩy ngươi trên Thiếu chủ vị, hơn nữa để cho ngươi vững vàng ngồi trên nảy sinh đi.” Phương Nguyên cười cười, “đi thôi, ta trước dẫn ngươi đi mời chào thuộc hạ. Hôm nay, chúng ta liền đem Tâm Từ ngươi sau này thế lực thành viên tổ chức, đáp xây.”

“Cái gì, Hắc Thổ Ca Ca, ngươi thật có lý tưởng ứng cử viên?” Thương Tâm Từ hơi kinh ngạc mà hỏi ngược một câu.

Xây dựng thế lực, cần thời gian rất dài.

Phàm là trung thành cảnh cảnh cấp dưới, đều là phải đi qua thời gian dài bồi dưỡng.

Phương Nguyên bây giờ ngữ khí, để cho Thương Tâm Từ cảm giác, trung thành lại có năng lực cấp dưới, giống như là rau cải trắng, nói có thể tìm tới liền có thể tìm tới.

Hắn cuối cùng có bao nhiêu nắm chắc, ngữ khí tự tin như vậy?

Không chỉ có là Thương Tâm Từ, đã liền Bạch Ngưng Băng cũng không khỏi chịu hiếu kỳ.

“Đi theo ta tới, là được.” Phương Nguyên đi ở phía trước, là hai người dẫn đường.

Bảy lần quặt tám lần rẽ về sau, bọn hắn đi vào một cái hẻm nhỏ.

Tại một nhà đèn lồng cửa hàng, cùng tơ lụa cửa hàng ở giữa, bày biện một cái sạp.

Phương Nguyên đi đến này cái sạp trước, dừng bước lại.

Sạp hàng về sau, nửa nằm một thiếu niên.

Thiếu niên quần áo tả tơi, dựa lưng vào góc tường, con mắt híp nửa, sắc mặt rất kém cỏi, ánh mắt phù phiếm, một bộ đắm chìm tửu sắc, không thể tự thoát ra được chán chường bộ dáng.

“Chẳng lẽ Hắc Thổ Ca Ca, muốn tìm chính là cái này thiếu niên?” Trong lòng Thương Tâm Từ suy nghĩ.

Bạch Ngưng Băng cũng đang dùng ánh mắt lợi hại, dò xét người này. Người này mặc dù là cái Cổ Sư, nhưng chỉ có một chuyển trung giai. Nhìn hình dạng của hắn, tuổi tác đã không nhỏ, nhưng là thực lực này tu vi, quả thật là vô cùng thê thảm.

“Vị tiểu ca này, tưởng muốn mua cái gì... Ách, Phương Chính Đại Nhân!” Thiếu niên phát giác được có người, mở hai mắt ra, lời mới vừa nói phân nửa, bỗng nhiên đem âm điệu giơ lên, hiển lộ ra giật mình, rung động thần sắc.

Phương Nguyên hôm nay xem như Thương Gia Thành danh nhân, không có che giấu bộ mặt thật sự, này đây rất nhiều người đều nhận ra được.

“Bạch, Bạch Ngưng Băng đại nhân...” Chợt, hắn lại nhận ra Bạch Ngưng Băng, ngữ khí kích động đến đều cà lăm.

Thương Tâm Từ hắn mặc dù không biết, nhưng lại có thể phân biệt ra Cổ Sư của Thương Tâm Từ khí tức. Đồng thời Thương Tâm Từ tuyệt sắc dung nhan, càng là để cho hắn có một loại hoa mắt mê ly cảm giác.

“Đây là mười khối Nguyên Thạch, đồ đạc của ngươi ta đều mua. Ngươi có thể đi.” Phương Nguyên móc ra một túi Nguyên Thạch.

Thiếu niên này trên mặt, lập tức hiện ra vui mừng quá đổi thần sắc.

Nhưng chợt, hắn có toát ra có chút vẻ chần chờ.

Trên quầy hàng này tạp chủng, là hắn thu thập tổ phụ di vật thời điểm, đã tìm được một ít vụn vặt. Quyển kinh qua hắn phân biệt rõ, đều là đồng nát sắt vụn, cũng không có thứ gì đáng tiền.

Nhưng vì cái gì, Phương Chính Đại Nhân muốn mua đồ đạc của hắn? Chẳng lẽ trong lúc này, thật sự có bảo vật gì?

Nếu có bảo vật, chính mình bán đi, chẳng phải là thua lỗ?

Chính như vậy tự định giá, Phương Nguyên bỗng nhiên đưa tay ném đi, cầm trong tay giả bộ Nguyên Thạch cái túi nhỏ, ném cho hắn.

“Ngươi còn đang suy nghĩ gì đấy? Rõ ràng không nghe rõ ràng lời của ta. Hừ, ta nhìn trúng đồ đạc của ngươi, là vinh hạnh của ngươi. Ngươi bây giờ có thể lăn. Sẽ không biến, ngươi đã liền lăn cơ hội cũng không có.” Phương Nguyên lạnh giọng uy hiếp nói.

Thiếu niên lập tức bị dọa đến khẽ run rẩy.

Hắn run rẩy đôi môi, lắp bắp nói: “Phương, Phương Chính Đại Nhân, ngươi tại sao có thể cái này, như vậy. Việc buôn bán, ý tứ là... Là... Ngươi tình ta nguyện. Chúng ta không thể ép mua buộc bán, ngươi cũng thế, cũng là người có thân phận... Hơn nữa đây cũng là trong Thương Gia Thành...”

BA~.

Phương Nguyên vung tay một bạt tai, đem thiếu niên này đánh ngã xuống đất.

“Cút.” Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, dùng băng hàn ánh mắt quan sát trên đất thiếu niên, ngữ khí bình thản.

Thiếu niên bụm mặt, kinh Hồn bạt Vía, hại sợ đến toàn thân run rẩy. Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Phương Nguyên, ánh mắt chạm đến đạo Phương Nguyên con ngươi đen nhánh, lập tức chuyển dời đi. Sau đó không nói tiếng nào đứng lên, lảo đảo chạy đi.

“Hắc Thổ Ca Ca...” Thương Tâm Từ nhìn xem thiếu niên bóng lưng rời đi, có chút không đành lòng.

Bạch Ngưng Băng tức thì mặt không biểu tình, không để bụng.

“Tâm Từ, ta thế nhưng là Ma Đạo Cổ Sư, từ có một bộ làm việc phương pháp, chú ý đúng là tận tình tung hoành.” Phương Nguyên thuận miệng giải thích một câu, lẽ thẳng khí hùng.

Bạn hàng chung quanh đều nhìn về hắn.

Hắn ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía một phen, lập tức mọi người nhao nhao né tránh ánh mắt, không dám nhìn thẳng hắn.

Như đổi lại trước kia Phương Nguyên, tự nhiên muốn giả vờ giả vịt một phen, vận dụng lừa gạt, lừa gạt thủ đoạn, hòa hòa khí khí mà mua xuống này trên sạp nhỏ đồ vật.

Nhưng bây giờ, thực lực của hắn phóng đại, xưa đâu bằng nay. Có thể sử dụng trực tiếp nhất thủ đoạn, bớt việc dùng ít sức, vì cái gì không sử dụng đây?

Chính Đạo Nhân Vật, muốn yêu quý thanh danh, biểu hiện ra phong độ, cho nên thường hướng nhỏ yếu biểu đạt hiền lành.

Phương Nguyên cũng không phải chính đạo, mà là ma đạo.

Từ xưa đến nay, cá lớn nuốt cá bé cá con ăn tôm luộc, chính là như vậy mạnh ăn hiếp yếu luật rừng.

Chẳng qua là người trong ma đạo, đều là xé huyết nhục, từng ngụm trực tiếp nuốt vào. Chính Đạo Nhân Vật, thì là vừa ăn, một bên mất nước mắt của Ngạc Ngư, nói mình bị buộc bất đắc dĩ.

Tổng có thật nhiều ngu muội người, bị dối trá lừa gạt. Hoặc là ngu xuẩn đến chính mình lừa gạt mình, không muốn đối mặt tàn khốc chân tướng.

Ha ha.

Trên thực tế, đều là ăn.

Kẻ bóc lột (kẻ lợi dụng) ăn bị kẻ bóc lột (kẻ lợi dụng), Xâm Lược Giả ăn người bị tấn công, người mạnh ăn người nhỏ yếu, kẻ áp bách ăn bị kẻ áp bách, thượng vị giả ăn Hạ Vị Giả... Chúng sinh vạn vật không có không ăn đấy, không ăn, liền không sinh tồn nổi. Chẳng qua là với nhau tướng ăn trên có sai biệt mà thôi.

Phương Nguyên đuổi chạy cái kia chủ quán, cúi người chi, từ trong gian hàng chọn lựa ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài kia, tựa hồ là hắc thiết chế tạo, đen thui, còn nửa khối không trọn vẹn lấy. Phía trên lờ mờ có khắc chữ, nhưng bị nghiên mài đến lâu rồi, lại thiếu một nửa, căn bản không nhận ra.

Nhưng Phương Nguyên lại biết rõ, đây là một chữ cơm.

Ba trăm năm trước, có một Ma Đạo Cổ Sư, trọng thương rơi xuống nước, bị một vị bờ sông hoán sa Tiểu cô nương cứu.

Tiểu nữ hài tâm địa thiện lương, cứu vị Ma Đạo Cổ Sư này về sau, đem bí mật thu xếp ở trong phòng củi, còn mỗi ngày đưa cơm cho vị Cổ Sư này ăn.

Ma Đạo Cổ Sư bình phục về sau, có cảm giác tiểu cô nương ân tình, làm một cục sắt đen lệnh bài, có khắc một cái “cơm” chữ.

Càng làm lệnh bài tách ra thành hai nửa, một nửa giao cho Tiểu cô nương, một nửa để lại cho mình.

Ma Đạo Cổ Sư ly khai thời điểm, cẩn thận dặn dò Tiểu cô nương: Tương lai như có chuyện gì khó xử, có thể đi Đan Hỏa Sơn Quỷ Khốc Động, tìm kiếm trợ giúp của chính mình. Coi như là là tiểu cô nương chết rồi, phần này hứa hẹn, một nửa Khối Lệnh Bài Tân Chủ Nhân, vẫn hữu hiệu.

Tiểu cô nương một mực nhớ kỹ, nhưng chỉ qua không đến năm mươi năm, Đan Hỏa Sơn liền phát sinh đại chiến, núi lửa phun trào, Quỷ Khốc Động mai một. Mà Ma Đạo Cổ Sư kia, cũng bị Thiết Gia bắt sống, áp tại trong Trấn Ma Tháp.

Này nửa khối không trọn vẹn lệnh bài, cũng đã mất đi tác dụng. Tại tiểu cô nương hậu nhân tử bối ở bên trong, trằn trọc lưu truyền tới nay.

Bởi vì dính đến Ma Đạo, Tiểu cô nương lão trước khi chết, cũng không có hướng con lộ ra nửa phần bí mật. Đem đoạn chuyện cũ này nát ở trong bụng.

Tiểu cô nương hậu nhân, bị gia tộc trục xuất. Lang thang đến Thương Gia Thành định cư về sau, gia đạo dần dần xuống dốc. Tử tôn không tài lại bất hiếu, Nhất Mạch Đơn Truyền xuống, cho tới bây giờ chỉ còn lại một vị thiếu niên.

Thiếu niên này bị nuông chìu cực kỳ, công tử tính nết, càng là ăn nhậu đĩ điếm cờ bạc mọi thứ đều đủ. Song thân sau khi chết, thường cách một đoạn thời gian, hắn phải dựa vào buôn bán tổ tông di vật sống qua.

Nhưng ở một lần lợi nhuận đoạn bên trên, vận mệnh của hắn đã xảy ra chuyển hướng.

Phần thuộc Ma Đạo Cổ Sư Tam Huynh Đệ, lại tới đây đi dạo, trong lúc vô tình phát hiện sạp hàng lên này nửa Khối Lệnh Bài.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

