 

“Thương Tâm Từ vận dụng toàn bộ tài chính, thu mua này ba loại cổ?” Trong thư phòng, Thương Nhất Phàm trong tay gây khó dễ một tờ văn thư.

Này phần văn thư, là hắn mẫu tộc bên kia báo cáo tới.

Mẹ của Thương Nhất Phàm, chính là Thương Yến Phi một vị biểu muội. Thế lực khổng lồ, tai mắt rất nhiều.

“Một chuyển Ngự Khuyển Cổ, hai chuyển Chỉ Hạc Cổ, còn có một chuyển Bạo Đản Cổ, thu mua những thứ này cổ có làm được cái gì?” Thương Nhất Phàm thật sâu nhíu mày, trầm tư suy nghĩ, nhưng nghĩ không ra kết quả gì.

“Nghe nói, là Thương Tâm Từ đem mười vạn tiền khoản toàn quyền ủy thác cho Phương Chính. Phương Chính tuy rằng chiến lực cường hãn, nhưng trước kia nhưng không có truyền ra hắn có kinh doanh tài hoa. Hắn như vậy lung tung thu mua, chẳng qua là loạn giày vò, hao tổn thực lực của chính mình. Chẳng lẽ là trước ta đánh giá cao bọn họ?”

Thương Nhất Phàm suy tư về.

Tu vi của hắn mặc dù không cao, nhưng tương tự cũng rèn luyện được kinh doanh tài năng, đối với thị trường có không cạn nhận thức.

Theo như cứ theo lẽ thường mà nói, bạo tay như thế thu mua hành vi của Cổ Trùng, chỉ cần là bất luận một vị nào tư thâm thương nhân, đều sẽ không chọn làm như thế.

Bởi vì này đầu tư hoàn toàn không có hồi báo tương lai!

Nhưng Thương Nhất Phàm trái lo phải nghĩ, trong lòng thủy chung quanh quẩn một tia chỗ không ổn. Hắn cảm giác mình giống như đã bỏ sót cái gì, tựa hồ trận này như kẻ điên thu mua hành động sau lưng, cất giấu đối phương mưu tính.

Ngay tại lúc này, Lão Quản Gia ở ngoài cửa bẩm báo nói: “Thiếu gia, mới vừa xảy ra một việc lớn, nhu cầu cấp bách báo cáo với ngài.”

“Há, Trương lão mời đến.” Thương Nhất Phàm vội vàng gọi hắn tiến đến.

Vị này Trương tổng quản, là mẫu thân hắn thuộc hạ đắc lực. Có ba chuyển đỉnh phong tu vi, một mình đảm đương một phía, kinh nghiệm phong phú. Tự nhiên không thể đối đãi bình thường thuộc hạ đồng dạng đối đãi hắn.

Mẹ của Thương Nhất Phàm cũng chiếu cố qua hắn, để cho hắn đối với Trương tổng quản lấy Lễ đối đãi, bình thời thời điểm cũng phải nhiều hơn hướng kia thỉnh giáo.

Trương tổng quản đi đến, sắc mặt lộ ra ngưng trọng: “Nhất Phàm Thiếu Gia, sự tình có chút không ổn. Từ Tam Xoa Sơn truyền đến tin tức mới nhất, đã có người dò xét ra tiến vào truyền thừa chính xác pháp môn.”

Lúc trước tuy rằng Tam Vương Truyền Thừa hiện thế, hoàng, lam, hồng ba đạo cột sáng ngút trời. Tam Vương Truyền Thừa có khác huyền diệu, không người có thể vào kỳ môn.

Trải qua những ngày gần đây, rất nhiều năng nhân dị sĩ điên cuồng thăm dò, phương pháp tiến vào Tam Vương Truyền Thừa, đã bị trắc nghiệm được tới.

Nghe được Trương tổng quản mà nói, Thương Nhất Phàm lập tức hiện lên một cỗ nồng đậm hứng thú: “Há, tiến vào Tam Vương Truyền Thừa, muốn cái gì làm? Vân vân, chẳng lẽ là...”

Đột nhiên, hắn biến sắc, con mắt không tự chủ được nhìn thẳng mới vừa cái kia tin tình báo.

Hắn nghĩ tới rồi khả năng nào đó, không tự chủ được chậm rãi từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

Trương tổng quản cười khổ một tiếng: “Nhất Phàm Thiếu Gia xem ra đã đoán được, không sai, tiến vào Tam Vương Truyền Thừa này, phân biệt cần ba loại cổ. Tiến vào cột sáng vàng Khuyển Vương Truyền Thừa, cần Cổ Sư ít nhất luyện hóa một chuyển Ngự Khuyển Cổ. Muốn đi vào cột sáng màu lam Tín Vương Truyền Thừa, tức thì cần Cổ Sư có được Chỉ Hạc Cổ. Nếu muốn đi vào cột sáng màu đỏ Bạo Vương Truyền Thừa, tiêu chuẩn là ít nhất nắm giữ một Bạo Đản Cổ.”

“Tại sao có thể như vậy?” Thương Nhất Phàm nghẹn ngào.

Hắn đặt mông ngồi ở trên ghế, trên mặt thất hồn lạc phách.

Hắn rốt cuộc minh bạch, phương bạch tại sao phải đại lượng thu mua này ba con cổ rồi, nguyên nhân chính là ở đây.

Hôm nay, Tam Vương Truyền Thừa tin tức, đã tại toàn bộ Nam Cương truyền bá ra. Ba vị Ngũ Chuyển Cổ Sư truyền thừa một đều xuất hiện hiện, không biết bao nhiêu người đều đang rục rịch, tưởng muốn đi kiếm một chén canh.

Nhưng muốn đi vào Tam Vương Truyền Thừa, nhất định phải ít nhất phải có được ba cổ một trong.

Nhưng hôm nay, trong Thương Gia Thành này ba loại cổ, đã đại bộ phận tập trung ở trong tay của Thương Tâm Từ. Chỉ cần không phải ngu xuẩn, đều có thể tưởng tượng cho ra, kế tiếp bọn hắn buôn bán việc buôn bán của Cổ Trùng, sẽ có bao nhiêu nóng nảy!

Thương Nhất Phàm không phải là kẻ ngu dốt, trái lại, hắn rất thông minh, ít nhất so với Thương Nhai Tí còn muốn khôn khéo một ít.

“Bọn hắn đến tột cùng là từ chỗ nào bên trong biết được tin tức? Lại có thể như thế chuẩn xác!”

“Không, hiện tại truy cứu tin tức nơi phát ra, đã không trọng yếu. Mấu chốt là, ta làm như thế nào ngăn cản bọn hắn!”

Thương Nhất Phàm trong mắt, âm mang không ngừng mà lập loè, trong đầu cố hết sức suy tư.

Sau một lúc lâu, trên mặt của hắn hiện ra sa sút tinh thần cùng vẻ bất đắc dĩ.

Không có cách nào!

Thương Tâm Từ phương diện, làm rất sạch sẽ. Đây là một trận rất bình thường, rất bình thường đầu tư, nhưng mà mượn nhờ Tam Vương Truyền Thừa phong trào, bởi vậy tỏ ra đặc biệt xông ra.

Mặc dù đang thu mua thời điểm, Thương Tâm Từ phương diện vận dụng xa không chỉ mười vạn Nguyên Thạch, nhưng cử chỉ này không hề trái với tộc quy, nhiều nhất chẳng qua là đánh một cái sát biên cầu.

Chỉ cần kiếm được Nguyên Thạch, chỉ dùng mười vạn Nguyên Thạch vốn liếng để tính, sẽ không có gì không ổn...

Thương Nhất Phàm nếu muốn dùng cái này đến chất vấn, hoàn toàn lực lượng chưa đủ. Đều bởi vì hắn bên này đã ở đánh cầu ở sát lề, hắn mượn rất nhiều mẫu tộc thế lực, cũng tỷ như Trương tổng quản. Nghiêm khắc lại nói tiếp, hắn đánh chính là sát biên cầu so với Thương Tâm Từ còn hung ác.

“Nhất Phàm Thiếu Gia, lần này đối phương nắm giữ rất tình báo chuẩn xác tin tức. Này bút tích về sau, đối phương vốn liếng ít nhất có thể tăng tới gấp ba. Chúng ta bắt không được đối phương nhược điểm, lại càng không thích hợp sử dụng bóng tối thủ đoạn, hay vẫn là dành thời gian, làm tốt chính chúng ta bên này sinh ý. Dùng phu nhân ở Thương Gia Thành nhân mạch quan hệ, ba tháng sau, Thiếu gia ngươi ít nhất sẽ có sáu trăm ngàn, như cũ có đầy đủ phần thắng.” Trương tổng quản khuyên nói.

“Ừ, cũng chỉ đành như thế...” Thương Nhất Phàm nhổ ra một ngụm trọc khí, nhưng trong nội tâm như cũ có còn sót lại lo lắng tản ra không đi.

Về thiếu chủ cạnh tranh, này giờ mới bắt đầu, đối phương liền cho hắn một cái như vậy “kinh hỉ”. Thật không biết tiếp đó, bọn hắn còn có thể làm cho xảy ra cái gì yêu thiêu thân tới.

Nguyên bản tràn đầy tự tin Thương Nhất Phàm, trong lòng bắt đầu thêm mấy phần do dự.

... Tam Vương, theo thứ tự là chỉ Khuyển Vương, Tín Vương, Bạo Vương.

Lai lịch của nó, muốn ngược dòng tìm hiểu đến ba trăm năm trước.

Tam Vương đến từ chính Vương Gia. Vương Gia Trại bị thế địch Ô Gia bắt lấy thời cơ chiến đấu, toàn bộ tiêu diệt, nhưng bất ngờ đã bỏ sót ba vị Vương Gia hài đồng.

Ba vị này hài đồng, hai nam một nữ. Lớn nhất tuổi chỉ có tám tuổi, chính là ngày sau Khuyển Vương. Nhỏ nhất tuổi chỉ có năm tuổi, chính là Bạo Vương. Nữ đồng là về sau Tín Vương, ngay lúc ấy cũng chỉ có sáu tuổi.

Ô Gia vội vàng chiếm đoạt, tiêu hóa Vương Gia Trại hết thảy. Ba đứa bé con tính là cái gì? Liền Cổ Sư cũng không tính là, bởi vậy liền không có để ý, tùy ý hạ một cái Truy Sát Lệnh, liền không quan tâm ba người bọn hắn.

Người truy sát cũng là người làm biếng, tùy ý giết ba đứa bé con mạo danh thay thế, ứng phó báo cáo kết quả công tác. Ba Vương Gia con mồ côi may mắn nhặt về tính mạng.

Bọn hắn trải qua gian khổ, chịu đủ ma luyện, miễn cưỡng sống tạm, khó khăn sinh tồn. Tại hai bên cùng ủng hộ lúc giữa, dưỡng thành thâm hậu tình cảm.

Theo tuổi tăng lớn, bọn hắn đối với Ô Gia cừu hận cũng càng ngày càng sâu.

Nhưng Ô Gia tóm thâu Vương Gia về sau, thực lực bành trướng, là có được ba tòa danh sơn Đại Gia Tộc. Trải qua những năm này kinh doanh, thế lực càng là tại địa phương thâm căn cố đế. Ba vị Vương Gia con mồ côi, liền thông suốt cơ hội đều không có. Muốn đối phó Ô Gia, báo thù rửa hận, quả thật là lời nói vô căn cứ.

Nhưng chuyện thế gian, kỳ diệu liền kỳ diệu tại vận mạng vô thường ngụy biến. Ngươi vĩnh viễn không biết sau một khắc, chờ đợi vận mệnh của ngươi sẽ là cái gì.

Một lần mạo hiểm nguy hiểm tính mạng, tại sâu núi hái thuốc dùng cái này sống qua ngày trong quá trình, Tam Vương ngoài ý muốn bị cuốn vào đến một đạo Thượng Cổ Truyền Thừa chính giữa.

Này truyền thừa không phải chuyện đùa, chính là một vị thần bí Lục Chuyển Cổ Tiên lưu lại.

Tam Vương bởi vậy, vận mệnh được chuyển hướng. Bọn hắn phân biệt kế thừa một bộ phận của Lục Chuyển Cổ Tiên truyền thừa, chăm lo việc nước, khắc khổ tu hành gần trăm năm.

Ba người lẫn nhau cổ vũ, cùng một chỗ hăng hái. Làm đồng loạt tu hành đến ngũ chuyển cảnh giới về sau, bọn hắn cảm thấy thời cơ chín muồi, liền ra Truyền Thừa Chi Địa, tiến đến Ô Gia báo thù.

Lúc ấy, Ô Gia chính trực cường thịnh, bồng bột phát triển.

Tam Vương không dùng đến bất kỳ âm mưu tính kế, trực tiếp đánh vào gia môn. Ô Gia Tộc Trưởng là Ngũ Chuyển Cổ Sư, nhưng sao địch nổi ba vị Ngũ Chuyển Cổ Sư hợp lực ra tay?

Nhất là ba vị Ngũ Chuyển Cổ Sư này, cũng đều là kế thừa thượng cổ truyền thừa.

Khuyển Vương khống chế khắp núi bầy chó, vung tay lên, chính là tràn đầy quân thế. Bầy chó như mênh mông giang lưu, quét sạch che mất Ô Gia Trại.

Tín Vương tốc độ nhanh nhẹn, xuất quỷ nhập thần, tập sát Ô Gia nòng cốt cao tầng, khiến cho quần long vô thủ, chỉ huy hỗn loạn.

Mà Bạo Vương tức thì cuồng bạo uy mãnh, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền kinh thiên động địa, dẫn phát núi lở đá nứt đại bạo tạc.

Cường thế nhất thời Ô Gia, liền trong vòng ba ngày, bị Tam Vương liên thủ tiêu diệt.

Ba tòa danh sơn bên trên, nguyên tuyền đều bị phá huỷ, xác chết khắp nơi, máu chảy đầy đất, vô cùng thê thảm.

Ô Gia bị triệt để rút ra, mà Tam Vương cũng trả giá nặng nề.

Nhưng có thể báo thù rửa hận, những thứ này một cái giá lớn bọn hắn trả cũng cam tâm tình nguyện.

Đại thù đã báo, Tam Vương đều cảm thấy nhân sinh đần độn, không thú vị đìu hiu. Bọn hắn cũng không muốn lại trùng kiến Vương Gia, cường thịnh đến đâu gia tộc cũng ngăn cản không nổi cường giả chân chính.

Bọn hắn ẩn cư, cũng không có tái xuất giang hồ. Giống như là ba vì sao rơi, lập tức lóng lánh, làm ra oanh động Nam Cương đại sự, sau đó giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, mai danh ẩn tích.

Không có ai biết sau đó, Tam Vương tin tức. Cho đến gần nhất, truyền thừa của bọn hắn đột nhiên hiện thế.

“Trong tay của Khuyển Vương, ít nhất có ba cái ngũ chuyển Ngự Khuyển Cổ. Đã có nó, có thể khống chế Vạn Thú Vương, chỉ huy đàn thú, công phạt thiên hạ!”

“Tín Vương am hiểu Luyện Cổ, nàng từ tầm thường hai chuyển Chỉ Hạc Cổ phát triển ra một bộ kỳ lạ Cổ Trùng, khiến cho nàng đánh cắp tin tức dễ dàng. Chính là bởi vì nàng, Khuyển Vương cùng Bạo Vương mới biết được Ô Gia Trại tử năm đó phòng bị lỗ thủng. Tam Vương có thể tiêu diệt Ô Gia Trại, nàng không thể bỏ qua công lao.”

“Còn có Bạo Vương, hắn nóng nảy như lửa, mỗi lần ra tay đều là đất rung núi chuyển động trời đại bạo tạc. Uy năng cuồng mãnh bá đạo, có thể được truyền thừa của hắn, nhất định có thể tung hoành thế gian!”

“Ba đạo ngũ chuyển truyền thừa, được một đạo liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên, được hai đạo có thể danh thùy lịch sử, được ba đạo có thể thành tựu Hùng Đồ Bá Nghiệp!”

“Đây là Đại Cơ Duyên a, không cố gắng một chút tuyệt không cam lòng.”

“Nhất định phải nhanh mà chạy tới, nếu không chậm một bước, bị người khác lấy đi, ta muốn ôm tiếc suốt đời rồi!”

Theo Tam Vương Truyền Thừa phương pháp lưu truyền ra, trong Thương Gia Thành, vô số người bởi vậy sôi trào.

“Ta muốn mua Bạo Đản Cổ.”

“Ta muốn Chỉ Hạc Cổ!”

“Ta muốn Ngự Khuyển Cổ, còn có Chỉ Hạc Cổ, còn có Bạo Đản Cổ!!”

“Cái gì, những thứ này cổ như thế nào đắt như thế? Giá cả lúc trước nhiều gấp ba!!”

“Thôi đi, không có tiền mua liền đi một bên. Muốn người mua còn nhiều mà đây.”

“Đáng giận... Ta mua!”

“Ta cũng mua, nhất định phải mua!”

Vô số người nghiến răng nghiến lợi, một bên âm thầm mắng vô lương gian thương, một bên đau lòng thêm thịt đau móc ra tiền mồ hôi nước mắt.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

