 

Thứ ba mươi mốt đoạn: Phương Nguyên, ngươi đại họa lâm đầu rồi! 

“Ta khổ luyện cơ bản quyền cước liên tục bảy ngày, không thể tưởng được chỉ ở trong tay của Phương Nguyên ủng hộ hai chiêu, đã bị hắn lần nữa đánh xỉu. Sỉ nhục, sỉ nhục a!” Trong lòng Cổ Nguyệt Mạc Bắc tràn đầy xấu hổ và giận dữ tức giận.

Ở nhà trong sân, hắn đối với Mộc Nhân Khôi Lỗi, không ngừng quyền đấm cước đá, đánh cho bang bang rung động.

Lúc này một tiếng cười khẽ truyền đến: “Tiểu đệ, cùng Mộc Nhân Khôi Lỗi có thâm cừu đại hận ấy ư, như vậy hận nó?”

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Cổ Nguyệt Mạc Bắc sắc mặt buông lỏng, đình chỉ công kích, quay đầu lại: “Tỷ tỷ, ngươi trở về rồi!”

“Ừ, gia tộc cắt cử nhiệm vụ trinh sát, đi ra hơn mười Trời...” Cổ Nguyệt Mạc Nhan cười đáp, nàng là Mạc Bắc thân tỷ tỷ, trước mắt đã là 2 chuyển trung cấp Cổ Sư.

Nhưng nàng rất nhanh biến sắc, trong ánh mắt thấm ra một cỗ lăng lệ ác liệt: “Tiểu đệ, ngươi vết thương trên mặt vết tích là chuyện gì xảy ra? Ai khi dễ ngươi?”

“A, không có việc gì. Đây là ta không cẩn thận đi đường đấu vật, dập đầu đến.” Mạc Bắc trên mặt hiện lên một tia vẻ bối rối, lung tung qua loa tắc trách một cái lý do, hắn cũng không hy vọng tỷ tỷ biết chính mình sao khứu chuyện tình. Đường đường Mạc Chi Phân Gia tương lai người cầm quyền, Cổ Nguyệt Mạc Trần Thân Tôn Tử, rõ ràng liên tục hai lần bị người đánh bất tỉnh.

Bất quá vạn hạnh chính là, xui xẻo cũng không phải hắn một người, những người khác đều có phần.

“Há, đúng như vậy, vậy ngươi nhưng phải cẩn thận một chút. Đúng rồi, ngươi muốn luyện quyền cước, không thể làm như vậy được. Ngươi không có gia tăng phòng ngự cổ, muốn quấn lên vải thật dầy. Như vậy mới có thể bảo vệ tay chân của ngươi không bị thương tổn.” Cổ Nguyệt Mạc Nhan dặn dò vài câu, rời đi rồi.

“Đại Tiểu Thư tốt.”

“Đại Tiểu Thư mạnh khỏe.”

“Là Đại Tiểu Thư đã trở về nha, nô tài bái kiến Đại Tiểu Thư.”

Cổ Nguyệt Mạc Nhan sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, bước nhanh đi tới. Trên đường đi đụng phải gia nô, đều bị khom mình hành lễ.

Nàng đi đến trước thư phòng, cũng không bẩm báo, trực tiếp đẩy cửa vào.

Trong thư phòng, Cổ Nguyệt Mạc Trần đưa lưng về phía nàng, đang đứng ở trước bàn sách luyện chữ.

“Đã trở về?” Cổ Nguyệt Mạc Trần cũng không quay đầu, mà là trực tiếp hỏi, “ở bên ngoài trinh sát hơn nửa tháng, cái kia lang sào tình huống thế nào?”

“Gia gia, làm sao ngươi biết là ta?” Mạc Nhan sửng sốt một chút.

“Hừ, cả nhà cao thấp, trừ ngươi ra có thể ỷ vào của ta sủng ái bất thủ quy củ, liền cửa cũng không gõ xuống. Còn có thể là ai?” Cổ Nguyệt Mạc Trần mang theo trách cứ ngữ khí, bất quá xoay người lại, sắc mặt cũng rất ôn hòa, nhìn qua Mạc Nhan trong mắt mang theo vui vẻ.

Mạc Nhan bĩu môi: “Muốn nói sủng ái, kỳ thật gia gia càng sủng đệ đệ thật nhiều. Chẳng qua là đệ đệ tương lai muốn cầm quyền, gia gia đối với hắn yêu cầu nghiêm khắc, người ngoài không lãnh hội được phần này sủng ái mà thôi.”

Dừng một chút, lại hỏi: “Gia gia, tiểu đệ như thế nào bị người đánh! Ta vừa hỏi hắn, hắn nói dối. Ta cũng không tốt cưỡng cầu, đành phải tới hỏi gia gia.”

Cổ Nguyệt Mạc Trần nghiêm sắc mặt: “Ngươi vẫn không trả lời câu hỏi đấy của ta.”

Hắn để bút xuống, rút qua cái ghế, chầm chậm ngồi xuống.

Mạc Nhan đành phải bẩm báo: “Lang sào không sai biệt lắm muốn đầy, dựa theo loại này sinh sôi nảy nở tốc độ, tuy rằng năm nay không có ‘Lang triều’, nhưng mà năm sau nhất định thì có ‘Lang triều’ trùng kích chúng ta sơn trại.”

Cổ Nguyệt Mạc Trần lại hỏi: “Mỗi ba năm trên cơ bản đều có một lần ‘Lang triều’, cái này cũng không kỳ lạ quý hiếm. Chẳng qua là bầy sói kia ở bên trong, có bao nhiêu Lôi Quan Đầu Lang chứ?”

“Ước chừng có ba cái.” Mạc Nhan đáp.

Cổ Nguyệt Mạc Trần gật gật đầu, yên lòng. Lôi Quan Đầu Lang là trong bầy sói thủ lĩnh, ‘Lang triều’ trùng kích sơn trại lúc, khó giải quyết nhất tồn tại.

Ba Lôi Quan Đầu Lang cũng không nhiều lắm, bởi vì trên Thanh Mao Sơn có ba nhà sơn trại. Từng sơn trại chia sẻ một cái, ‘Lang triều’ đánh áp lực thì sẽ đại giảm.

“Gia gia, ngài còn không có nói cho ta biết tiểu đệ chuyện tình đây.” Mạc Nhan không cam lòng hỏi.

“Nói cho ngươi biết cũng không sao, Mạc Bắc là bị người đánh, bảy ngày trước một lần, hôm nay lần thứ hai. Là ở học đường cửa lớn bị đánh gục đấy, hai lần đều là hôn mê tại chỗ.” Cổ Nguyệt Mạc Trần cười nói.

“Người nào vậy mà gan to bằng trời, đánh bất tỉnh tiểu đệ?” Mạc Nhan trừng mắt.

“Là của hắn một cái cùng trường, gọi là Phương Nguyên. Hắn đáng đánh a...” Cổ Nguyệt Mạc Trần ha ha cười ra tiếng.

Mạc Nhan con mắt trừng càng lớn, khó hiểu mà hỏi thăm: “Gia gia, ngài nói gì vậy? Mạc Bắc có thể là ngươi Thân Tôn Tử!”

Cổ Nguyệt Mạc Trần thật sâu liếc nhìn cháu gái, ngữ trọng tâm trường nói: “Mạc Nhan a, ngươi là nữ hài tử, có thể có thể không hiểu. Thất bại cùng sỉ nhục sẽ khiến người tiến bộ. Không có có thất bại, là rèn luyện không xuất ra một cái thành thục nam nhân.”

“Mạc Bắc bị đánh, là chính hắn thất bại. Hắn một thanh tỉnh, mà bắt đầu hướng bọn hộ viện lĩnh giáo Quyền Cước Công Phu, đây là một loại tiến bộ. Mà loại tiến bộ này, chính là Phương Nguyên mang tới, thức tỉnh hắn. Ngươi làm cho hắn thân tỷ tỷ, nếu muốn chính thức trên ý nghĩa bảo vệ hắn, không nên đi can thiệp trưởng thành của hắn. Phương Nguyên chỉ là bính đẳng cùng tiểu tử, Mạc Bắc là Ất Đẳng Tư Chất, sau lưng lại có chúng ta, sớm muộn có một ngày sẽ đem Phương Nguyên giẫm ở dưới chân.”

“Đem đối thủ này lưu cho Mạc Bắc đi. Trong cuộc đời nữ nhân, cần bạn bè thân thích người yêu. Mà trong cuộc đời nam nhân, bạn bè thân thích người yêu có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng chỉ riêng không thể thiếu đối thủ. Ngươi không nên đi gây phiền toái cho Phương Nguyên, biết không? Này là nhỏ chuyện đồng lứa. Ngươi đúc kết đi vào, chính là lấy lớn hiếp nhỏ. Đánh vỡ trong đó quy củ lệ cũ, người khác cũng sẽ xem thường Mạc Gia chúng ta đấy.”

Mạc Nhan mấy lần há miệng muốn nói, nhưng ở ánh mắt của Cổ Nguyệt Mạc Trần nhìn chăm chú, nàng cuối cùng vẫn còn cúi đầu, trả lời: “Vâng, gia gia. Cháu gái đã minh bạch.”

Nàng cúi đầu rời khỏi thư phòng, coi như là Cổ Nguyệt Mạc Bắc cũng không có phát hiện —— trong mắt của nàng một mực lóe kiểu khác quang.

“Gia gia, đây là ngươi sủng ái tôn tử phương thức. Mà Mạc Nhan ta cũng có bảo vệ tiểu đệ của ta phương thức!” Trong lòng Mạc Nhan đã sớm khác có chủ ý.

...

Khách sạn trong phòng ăn, có mấy bàn đều có người ngồi, ăn uống, bởi vậy tỏ ra có chút náo nhiệt.

Một lượng tên hỏa kế bưng trên mâm đồ ăn, tại cái bàn lúc giữa tựa như xuyên thẳng qua chạy.

Phương Nguyên an vị tại ở gần cửa sổ bên cạnh bàn, gọi vài món thức ăn, vừa ăn một bên xuyên qua song cửa sổ hộ trông về phía xa.

Chân trời, ánh nắng chiều như lửa, lẳng lặng yên thiêu đốt lên.

Mặt trời đã rơi xuống hơn phân nửa, nó lưu luyến cuối cùng ngóng nhìn đại địa, ánh chiều tà chính là nó không thôi ngoái đầu nhìn lại.

Nơi xa dãy núi, đã bị hoàng hôn che giấu. Gần bên trên đường phố, là trở về nhà đám người. Có chút là chân trần, dính đầy bùn đất nông dân, có chút là lưng đeo gùi thuốc người hái thuốc, có chút thợ săn khiêng gà rừng, lợn rừng cùng các thứ con mồi, còn có một chút thì là Cổ Sư. Bọn hắn thường thường người mặc màu lam võ phục, lão luyện tháo vát. Trên đầu buộc băng cột đầu, hông đeo lề rộng đai lưng.

Này đai lưng rất có chú trọng, một chuyển Cổ Sư chính là màu xanh đai lưng, chính diện là khảm đồng mảnh, đồng mảnh trên có một cái “một” chữ.

Nhị Chuyển Cổ Sư đai lưng, là màu đỏ, chính giữa khảm miếng sắt, phía trên có khắc “hai” chữ.

Phương Nguyên ngồi cạnh cửa sổ, quan sát một hồi, thấy được sáu bảy vị một chuyển Cổ Sư, phần lớn đều là người trẻ tuổi. Còn có một vị Nhị Chuyển Cổ Sư, là người đàn ông trung niên.

Về phần Tam Chuyển Cổ Sư, bình thường đã là gia lão. 4 chuyển liền là tộc trưởng, Nhất Trại Chi Chủ.

Ngũ chuyển Cổ Sư rất hiếm thấy rồi, Cổ Nguyệt Nhất Tộc trong lịch sử, cũng chỉ có một Đại Tộc Trưởng cùng bốn Đại Tộc Trưởng.

“Kỳ thật quan sát đo đạc một cái gia tộc thực lực, là chuyện rất đơn giản. Chỉ cần tại trong sơn trại tìm chỗ ngồi xuống, tỉ mỉ quan sát người đi đường cá biệt tiếng đồng hồ, nhìn trong đó có bao nhiêu một chuyển Cổ Sư, Nhị Chuyển Cổ Sư, có thể nhìn ra gia tộc này nội tình cùng thực lực.” Phương Nguyên kết hợp năm trăm năm lịch duyệt, tại trong lòng tổng kết ra một cái kinh nghiệm.

Liền Cổ Nguyệt Sơn Trại mà nói, trên đường phố đi qua hai mươi người đi đường, trong đó có sáu vị Cổ Sư. Sáu vị Cổ Sư này bên trong, có một nửa tỷ lệ, sẽ có một tên Nhị Chuyển Cổ Sư.

Cổ Nguyệt Sơn Trại chính là bằng vào thực lực như vậy cùng nội tình, chiếm đoạt Thanh Mao Sơn tốt nhất tài nguyên điểm một trong. Có thể nói Thanh Mao Sơn bá chủ.

Nhưng mà Thanh Mao Sơn, bất quá là mênh mông Nam Cương trong một cái góc vắng vẻ. Cổ Nguyệt Sơn Trại tại toàn bộ Nam Cương mà nói, chỉ có thể coi là Trung Hạ Đẳng tộc quần.

“Ta hiện tại bất quá mới vừa vặn tu hành, một chuyển sơ cấp tu vi, liền một thân một mình lưu lạc Nam Cương tư cách đều không có. Ít nhất phải có 3 chuyển thực lực, mới có thể đi xa a.” Phương Nguyên ăn hết miệng đồ ăn, tại trong lòng sâu kín thở dài.

Thanh Mao Sơn quá nhỏ, chuyên chở không được dã tâm của hắn, hắn đã định trước rời đi.

“Ha ha, Cổ Nguyệt Phương Nguyên, rốt cuộc tìm được ngươi rồi.” Ngay tại lúc này, một vị trung niên nam tử cười gằn đã đi tới.

“Ừ?” Phương Nguyên có chút quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đối phương sắc mặt vàng như nến, xâu sao lông mày, nhưng mà thân hình cao lớn, trên người vạm vỡ. Lúc này đi nhanh đi tới, khoanh tay tại ngực, cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm vào đang ngồi ăn cơm thiếu niên Phương Nguyên, nhỏ dài trong đôi mắt hiện lên vẻ hàn quang.

“Phương Nguyên, ngươi đại họa lâm đầu có biết hay không? Hắc hắc hắc, ngươi lại dám đánh Mạc Gia chúng ta Tiểu Thiếu Gia, hiện tại Đại Tiểu Thư Mạc Nhan khắp nơi đang tìm ngươi tính sổ đây.” Trung niên nam tử cười lạnh không ngừng. Hắn dùng ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, mơ hồ tản mát ra một cỗ khí thế bức người.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

