 

“Ngắn ngủn mười ngày, bình quân mỗi ngày lợi nhuận hai vạn. Mười ngày kế tiếp, trong tay chúng ta mười vạn Nguyên Thạch, đã lật ra gấp ba, khoảng chừng ba trăm ngàn!” Nhìn qua trong tay sổ sách, Thương Tâm Từ vừa mừng vừa sợ.

Cạnh tranh Thiếu chủ vị, này mới mười thiên, Thương Tâm Từ trong tay mười vạn tiền vốn, liền lật ra ba phen, thoáng cái liền lĩnh tụ quần luân rồi.

Ba trăm ngàn, vẫn chỉ là cạnh tranh Thiếu chủ khối này tiền vốn. Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng cũng đầu rất nhiều tiền xuống dưới, hôm nay đều kiếm được hồ lô bồn đầy bát. Phương Nguyên trong tay một Nguyên Lão Cổ đã không đủ dùng, lại thêm hai cái mới. Tài sản đã tăng tới hơn 240 vạn.

Bạch Ngưng Băng đồng dạng kiếm cũng không ít.

Thương Tâm Từ bên người hai nha hoàn Tiểu Điệp, Tiểu Lan, nhìn về phía trong hai mắt của Phương Nguyên, cũng lóe ra vô hình sáng rọi.

Các nàng cũng biết, lúc này đây hoàn toàn là dựa vào Phương Nguyên, mới có như thế khả quan thành tích.

Một cái tốt bắt đầu, là thành công một nửa. Hai vị nha hoàn vốn đối với Thương Tâm Từ cạnh tranh Thiếu chủ vị, đều trong lòng còn có nghi kị, việc này làm hai người bọn họ tăng thêm rất nhiều tin tưởng.

“Bất quá, Phương Nguyên hắn là làm sao biết Tam Vương Truyền Thừa chuẩn xác tình báo?” Bạch Ngưng Băng ngồi ở một bên, nghi ngờ trong lòng.

Phương Nguyên mặc dù có thể đầu cơ trục lợi, trữ hàng đầu cơ tích trữ, kiếm lớn này một bút, hoàn toàn là dựa vào phần tình báo này.

Chẳng lẽ nói, Phương Nguyên nắm giữ bí mật của Tam Vương Truyền Thừa? Hay là hắn có thần bí nguồn tình báo?

Mặc kệ bên nào, đều nói rõ Phương Nguyên không đơn giản.

Bạch Ngưng Băng tuy rằng cũng được lãi, nhưng trong lòng sinh ra một cỗ áp lực.

Nàng cùng Phương Nguyên ở chung thời gian không ngắn, nàng phát hiện luôn ở trong lúc lơ đãng, Phương Nguyên sẽ mang lại cho nàng một ít ngoài ý muốn.

Trên mặt ngoài của Phương Nguyên nhìn qua, không hề thần bí, nhưng trong sự thực hắn một mực cái lồng gắn vào tầng một thâm trầm sương mù chính giữa.

Chính là bởi vì nàng cùng Phương Nguyên hầu như sớm chiều ở chung, mới càng có thể minh bạch loại cảm giác này, càng có thể cảm nhận được Phương Nguyên thâm bất khả trắc!

“Hắc Thổ Ca Ca, lần này nhiều cám ơn ngươi rồi. Đã có này ba trăm ngàn, tiếp đó, ta có thể tốt hơn tiến hành kế hoạch của ta rồi.” Thương Tâm Từ mỉm cười nói.

Nào biết Phương Nguyên nhưng khoát tay: “Đừng vội, đừng vội. Tâm Từ, ý nghĩ của ngươi rất tốt, nhưng áp dụng, vẫn còn rất khó khăn.”

Hắn tiếp tục nói: “Tại diễn võ trường làm tin tức sinh ý, bất đồng tại chúng ta trữ hàng Cổ Trùng. Lần này đầu cơ trục lợi, thực hiện đột nhiên, ngươi đối thủ cạnh tranh đám đều không kịp phản ứng. Càng mấu chốt là, chưởng quản cửa hàng Thương Nhai Tí đã xuống đài, cửa hàng khối này là Thương Gia người quản lý, không có Cá Nhân Ý Chí. Những người khác coi như là cố tình, cũng không dễ làm dự, chỉ có thể trơ mắt nhìn.”

“Nhưng ngươi làm tin tức sinh ý, lại bất đồng. Làm ăn này muốn áp dụng, vật lực yêu cầu không cao, nhưng cần rất nhiều nhân lực. Đồng thời còn cần khắp nơi nhân mạch chiếu cố. Bằng không mà nói, cũng sẽ bị đối thủ cạnh tranh chèn ép, phá hư. Chúng ta căn cơ nông cạn, không thể tùy tiện ra tay. Một khi ra tay, liền sự việc cần giải quyết tất thành công. Bởi vậy muốn chuẩn bị thêm một chút.”

Thương Tâm Từ thần sắc nghiêm một chút, gật gật đầu: “Hắc Thổ Ca Ca, ngươi nói rất đúng. Nhưng ta đi vào Thương Gia Thành, thời gian không hề lâu, người bên cạnh tay, chỉ có Tiểu Điệp cùng Tiểu Lan. Còn nhân mạch, căn bản là chưa nói tới.”

Tiểu Điệp là nàng đưa đến Thương Gia Thành thiếp thân nha hoàn, trung thành và tận tâm, hôm nay bị Thương Tâm Từ đi Cổ Sư phương diện bồi dưỡng, tư chất còn rất khá đấy, có ất đẳng tu vi.

Về phần Tiểu Lan, thì là Thương Yến Phi phân phối đến Thương Tâm Từ bên người, là một vị ba chuyển Trị Liệu Cổ Sư, đáng tin cậy.

Phương Nguyên cười ha ha: “Tâm Từ, ngươi không nên tự coi nhẹ mình. Chỉ cần Thương Ly Vẫn Diễn Võ Trường, cùng với ngươi quan hệ không tệ.”

“Chúng ta đều là nữ tử, man nói chuyện rất là hợp ý đấy. Đồng thời tin tức sinh ý, cũng sẽ cổ vũ nàng công trạng, tin tưởng nàng sẽ không phản đối.” Thương Tâm Từ tính toán nói.

“Tâm Từ, ta nói muốn giúp ngươi leo lên Thiếu chủ vị, tự nhiên có mưu tính, cũng có phần thắng. Ngươi không cần quá nhiều lo lắng. Kế tiếp ngươi chỉ cần làm theo lời ta bảo, leo lên Thiếu chủ vị, nắm chắc rất lớn.” Phương Nguyên lại an ủi.

“Hết thảy mặc cho Hắc Thổ Ca Ca phân phó của ngươi.” Thương Tâm Từ cười, không chút do dự trả lời.

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở trên ghế, bày mưu lập kế tư thế, mang cho Thương Tâm Từ một cảm giác an toàn.

“Tâm Từ a, đầu tiên ngươi cần phải làm là mời chào nhân thủ. Ngươi muốn làm tin tức sinh ý, cần đại lượng, thuộc hạ trung thành. Nhưng trước đó, ngươi cần nhất một cái tổng quản. Cái này tổng quản, ít nhất phải có ba chuyển tu vi, có thể một mình đảm đương một phía, đối với kinh doanh hàng hóa, có kinh nghiệm phong phú. Ta đã cho ngươi xem xét một người, hắn họ Chu tên toàn bộ, là Thương Nhai Tí dưới quyền một cửa hàng chưởng quầy.” Phương Nguyên tiếp tục chỉ điểm Thương Tâm Từ nói.

Thương Tâm Từ thần sắc hơi buồn rầu: “Chu Toàn ấy ư, người này ta biết. Nhưng hắn chính là Tam Chuyển Cổ Sư, bản tính kiêu ngạo, cốt ngạo thanh cao. Hắn đã từng là Chu gia tộc trưởng, có bốn chuyển tu vi. Nhưng mà Chu gia nội chiến, lại bị Ma Đạo Cổ Sư tàn sát hết sạch, hắn may mắn đào thoát, bị thương rất nặng, hôm nay tu vi còn có ba chuyển đẳng cấp cao. Hắn quản lý cửa hàng, công trạng là tất cả trong cửa hàng tốt nhất. Nhưng coi như là Thương Nhai Tí cũng không chiếm được lòng trung thành của hắn. Nhân vật như vậy, chỉ sợ không phải ta có thể...”

Phương Nguyên khoát tay cười cười: “Không thử nhìn một chút, làm sao biết chứ? Tâm Từ, ngươi muốn tự tin đứng lên, tin tưởng ta, trên người của ngươi có một cỗ bất đồng người khác nhân cách mị lực. Tương lai, rất nhiều người đều cam tâm tình nguyện đầu nhập vào ngươi, cho ngươi cống hiến sức lực. Chu Toàn là cái rất khó khăn mục tiêu, có lẽ ngươi sẽ không thành công, nhưng chỉ cần thể hiện ra thành ý của ngươi đến, cố gắng nhất định sẽ có thu hoạch.”

“Đúng, Hắc Thổ Ca Ca, ta đây cố gắng!” Thương Tâm Từ nắm lên đôi bàn tay trắng như phấn.

Phương Nguyên nhẹ gật đầu: “Ừ, vậy ngươi liền đi làm đi.”

Thương Tâm Từ mới vừa cáo từ không lâu, Ngụy Ương liền đi tới nam thu uyển.

Phương Nguyên ở bên hồ đình nghỉ mát tiếp đãi tha: “Ngụy đại ca lần này tới ý, ta đã biết rồi. Mời ngồi.”

Vừa nói, Phương Nguyên cho Ngụy Ương rót một chén trà.

Ngụy Ương cười cười: “Phương Chính Lão Đệ ngươi nét đẹp nội tâm như gấm, như vậy thì mời lão đệ nhiều chỉ nói vậy thôi.”

đǫc truyện cùng //truyencuat

ui.Ｎet/ Phương Nguyên mượn nhờ Tam Vương Truyền Thừa, trữ hàng đầu cơ tích trữ, hợp ý một chút, đều là bởi vì hắn sớm đã được biết đến Tam Vương Truyền Thừa tin tức.

Thương Yến Phi không phải là ngu ngốc, lập tức minh bạch đây là nắm trong tay của Phương Nguyên lấy vượt mức quy định tin tức.

Tam Vương Truyền Thừa, là Nam Cương năm sáu mươi năm đến phát sinh đại sự hạng nhất, hôm nay đã ảnh hưởng đến toàn bộ Nam Cương, đưa tới rất nhiều thế lực mật thiết chú ý. Đại đa số thế lực, bởi vì Nam Cương địa vực núi, uyên bác thâm u, nguy cơ tứ phía, bởi vậy ngoài tầm tay với. Nhưng là có thật nhiều gia tộc, chỉ cần đủ khả năng, đều phái ra lực lượng của chính mình.

Truyền thừa của ba Ngũ Chuyển Cổ Sư, coi như là Siêu Nhất Lưu gia tộc Thương Gia, cũng nhịn không được nữa động tâm.

“Tin tức của ta, cũng là từ Bạch Cốt Sơn chỗ có được. Tro cốt tài tử đã từng thăm dò qua Tam Vương Truyền Thừa chi địa, nắm giữ một ít tin tức. Trên thực tế, hôm nay Tam Vương Truyền Thừa Chi Địa, liền là lúc trước bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện thượng cổ phúc địa của Cổ Sư.” Phương Nguyên nửa thật nửa giả nói ra.

Tin tức của hắn, tự nhiên không phải từ Bạch Cốt Sơn có được. Nhưng phúc địa tin tức này, nhưng là vô cùng xác thực đấy, hắn ở kiếp trước đã từng xác nhận.

“Phúc địa?” Nghe được cái từ này, cặp mắt của Ngụy Ương đột nhiên tách ra một vệt tinh mang.

Phúc địa, phúc địa, chính là phúc duyên chi địa, Cổ Sư Thành Tiên Đắc Đạo sau chỗ ở.

Phúc trong đất, thường thường phong cảnh như vẽ, khí tượng kỳ lạ, có được phần lớn dày đặc Thiên Tài Địa Bảo. Bên trong nguyên khí, ít nhất là ngoại giới mấy chục lần, dồi dào đến cực điểm.

Phúc địa, chính là một cái đơn độc Tiểu Thế Giới, là Thế Ngoại Đào Nguyên, đoạn tuyệt với nhân thế. Do Cổ Tiên chi phối lấy, cư trú ở bên trong, có thể cho người mang đến hạnh phúc cùng an bình.

“Phương Chính Lão Đệ, lời này của ngươi thật không?” Ngụy Ương ngữ khí trở nên dồn dập lên.

Này không thuận theo hắn không coi trọng.

Cổ Sư ngũ chuyển đều phàm trần, sáu chuyển thành Tiên. Ngũ chuyển, sáu chuyển ở giữa, có to lớn biến chất, lẫn nhau chênh lệch trời mây đất bùn vậy.

Ba đạo truyền thừa của Ngũ Chuyển Cổ Sư, chỉ có thể nói khiến cho Thương Gia hứng thú. Nhưng nếu như nói dính đến một vị Lục Chuyển Cổ Tiên chi truyền thừa, như vậy toàn bộ Nam Cương tất cả Siêu Nhất Lưu gia tộc, đều chạy theo như vịt!

Truyền thừa của Lục Chuyển Cổ Tiên, cái giá trị này thật sự là quá lớn. Lớn đến coi như là trốn trong xó ít ra ngoài Lục Chuyển Cổ Tiên, cũng sẽ liên tiếp qua lại, không ngừng gặt hái!

Phương Nguyên cười cười: “Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng tro cốt tài tử lưu lại trong di thư, chính là như vậy ghi lại.”

Hắn cũng không sợ đem tin tức này sớm run lộ ra đi, sẽ có ảnh hưởng không tốt gì.

Dựa theo trí nhớ của kiếp trước, mấy ngày nữa, mọi người thì sẽ đối với cái này sinh ra chung nhận thức. Dù sao sau đó không lâu, Thương Gia phương diện cũng sẽ biết điểm ấy, cho nên còn không bằng sớm nói cho Ngụy Ương biết, đổi lấy tín nhiệm.

“Ngụy đại ca, không nên quá kích động. Này mặc dù là Lục Chuyển Cổ Tiên lưu lại phúc địa, nhưng cũng sớm đã mục nát. Hôm nay càng là tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Lúc trước, khối này phúc địa liền đã bị Tam Vương được lợi ích, tài nguyên trân bảo cơ hồ đều đào rỗng. Hôm nay Tam Vương lại dựa vào khối này thế ngoại phúc địa, dựng truyền thừa chỗ, phúc địa càng là không chịu nổi gánh nặng, tổng có một ngày sẽ hoàn toàn hủy diệt, tiêu tán thành vô hình chính giữa.” Phương Nguyên từ từ nói.

“Há, là như thế này?” Ngụy Ương liên tục trong nháy mắt, trong đầu suy nghĩ đang kịch liệt vận chuyển.

“Những thứ này đều là tro cốt di trong sách ghi chép. Đáng tiếc ta để bảo đảm an toàn, đã hủy diệt rồi, không thể lấy ra cho Ngụy đại ca ngươi xem.” Phương Nguyên mỉm cười.

“Lão đệ, chuyện này rất trọng đại. Không phải là lão ca không tin ngươi, nhất định phải lên báo cho Tộc trưởng đại nhân, để cho hắn đến định đoạt.” Ngụy Ương nghiêm mặt nói.

Phương Nguyên tỏ ra là đã hiểu: “Nếu như Thương Gia muốn phái ra thăm dò đội ngũ, ta chỗ này còn có một chút tin tức, cũng cho phép dùng cung cấp chút trợ giúp.”

Phương Nguyên đối với Tam Vương Truyền Thừa một ít gì đó, tương đối biết.

“Ha ha, đã như vậy, ta đây cũng không thể khiến lão đệ ngươi chịu thiệt. Ngươi nói cái giá đi.” Ngụy Ương chịu trách nhiệm Phong Vũ Lâu, chưởng quản tin tức.

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, báo một bốn mươi vạn con số.

Ngụy Ương nhíu mày: “Đang mang truyền thừa của một Lục Chuyển Cổ Tiên, bốn mươi vạn... Có chút thấp. Bất quá tin tức còn chưa xác định, trước hết cho lão đệ bốn mươi vạn thù lao. Cùng qua một đoạn thời gian, làm tiếp ước định. Lão đệ ngươi cứ việc yên tâm, có ngươi Ngụy đại ca ở đây, định không để ngươi thua thiệt!”

“Có Ngụy đại ca ở đây, ta đương nhiên yên tâm vô cùng.” Phương Nguyên cười cười.

Thương Yến Phi chiếm được tin tức này về sau, vô cùng coi trọng, lúc này phái ra ba chi đội ngũ tiến về trước Tam Xoa Sơn. Mỗi chi đội ngũ đều chí ít có ba vị gia lão, thực lực hùng hậu.

Vài ngày sau, Phương Nguyên thu được đến từ Ngụy Ương phương diện, về tình báo một khoản khác tiền thù lao.

Hắn cung cấp tin tức, cho Thương Gia đội ngũ trợ giúp rất lớn, tránh khỏi rất nhiều thương vong.

Phương Nguyên thu được khoản này tiền thù lao về sau, lại chủ động tìm được Lý Nhiên.

Lý Nhiên là Vũ Gia an cắm ở Thương Gia nằm vùng, hôm nay trà trộn tại Đệ Tam Nội Thành Diễn Võ Trường, thân phận nghiêm mật, bỏ Phương Nguyên, hầu như không ai biết.

“Ta chỗ này có quan hệ với Tam Vương Truyền Thừa tin tức, tin tưởng Vũ Gia các ngươi nhất định sẽ hứng thú.” Phương Nguyên bí mật cùng Lý Nhiên gặp mặt về sau, liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

