 

“Không sai, tin tức sinh ý. Diễn Võ Trường Thương Gia, mỗi ngày đều có trên trăm tràng thi đấu, diễn võ bầu không khí nồng như vậy trọng, chính là dùng lợi dụng. Ta nghĩ qua, chúng ta có thể thu thập trong diễn võ trường tất cả lớn nhỏ Cổ Sư tư liệu, sau đó lấy ra buôn bán. Có thể mời một ít nhân vật nổi tiếng, tại trước đại chiến làm dự đoán, tại sau khi chiến đấu làm lời bình vân vân.” Thương Tâm Từ cười đáp.

“Hay a!” Bạch Ngưng Băng lúc này vỗ án tán dương.

Ý nghĩ này, thật sự thật là khéo!

Bạch Ngưng Băng đã tham gia rất nhiều Diễn Võ Trường chiến đấu, đối với chủ ý này diệu dụng, nhận thức được càng sâu sắc thêm hơn khắc. Nàng lập tức minh bạch, đó là một tuyệt diệu điểm quan trọng, có thể mở ra mấu chốt buôn bán.

Đã liền Phương Nguyên cũng không nhịn ghé mắt.

Cái ý tưởng này, kỳ thật hắn kiếp trước liền nghĩ đến qua, thậm chí tại Vũ Gia dùng qua. Diễn Võ Trường Vũ Gia, so với Thương Gia to lớn hơn, bầu không khí càng thêm nồng hậu dày đặc. Phương Nguyên này tiên phong, ngay lúc ấy khiến cho oanh động, làm hắn mỗi ngày đều kiếm được hồ lô bồn đầy bát. Nhưng không lâu sau, đã bị Vũ Gia người nhúng tay, các loại cạnh tranh cùng chèn ép ùn ùn kéo đến, không có mấy tháng, lợi nhuận bạo xuống đến thung lũng. Nửa năm sau, liền không làm tiếp được rồi.

Phương Nguyên tự nghĩ, mình có thể nghĩ đến cái này chủ ý, là vì có trên địa cầu trí nhớ. Thương Tâm Từ có thể nghĩ ra được, thật sự là thật thật tại tại tiên phong, đủ để thấy nàng tại kinh thương một đường lên trác Tuyệt Thiên phú!

Bất quá chủ ý này tuy tốt, Phương Nguyên nhưng lắc đầu.

Thương Tâm Từ khẽ cắn môi: “Chẳng lẽ Hắc Thổ Ca Ca, cảm thấy chủ ý này không được chứ?”

“Chủ ý rất tốt, nhưng trước đừng vội. Tâm Từ, ngươi tin ta sao?” Phương Nguyên tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía Thương Tâm Từ.

Thương Tâm Từ dịu dàng cười cười.

“Ta cái này mệnh, chính là Hắc Thổ Ca Ca ngươi cứu. Tâm Từ còn có cái gì không thể tin ca ca ngươi thì sao?”

Bạch Ngưng Băng tại trong lòng hắc một tiếng, không nói gì.

Nàng là người biết rõ tình hình, cùng Phương Nguyên cùng nhau đi tới, hết sức rõ ràng: Thương Tâm Từ một đường gặp nạn, hoàn toàn là Phương Nguyên một tay tạo thành đấy.

Phương Nguyên gật gật đầu: “Ngươi đã tin ta, vậy nghe ta an bài. Chỉ cần hai mươi ngày thời gian, có thể để cho ngươi trong tay Nguyên Thạch, lật đến ba phen.”

“Là như thế này nha!” Trên mặt của Thương Tâm Từ hiện ra vẻ tò mò, “ta đây chợt nghe ca ca an bài của ngươi.”

“Hắn lại đang đánh ý định quỷ quái gì? Lại muốn tai họa ai?” Bạch Ngưng Băng dùng khóe mắt quét nhìn quét về phía Phương Nguyên, trong lòng nhịn không được suy đoán.

... Tam Xoa Sơn, ở vào Tả Gia lạnh run núi, Xa Gia bay tới núi ở giữa.

Tả Gia cùng Xa Gia, một cái có hơn 600 năm lịch sử, một cái sừng sững trọn vẹn năm trăm tám mươi năm.

Hai nhà chính là kẻ thù truyền kiếp, mấy đời nối tiếp nhau tích lũy được cừu hận, lại để cho hai nhà nhân trở thành không đội trời chung tử địch.

Gần trăm năm nay, hai nhà khuếch trương, vì chiếm cứ Tam Xoa Sơn, đánh đập tàn nhẫn.

Tam Xoa Sơn một chỗ sườn núi, một cuộc chiến đấu kịch liệt, đã đi vào khâu cuối cùng.

Trên mặt đất máu tươi giàn giụa, mấy chục cổ thi thể của Cổ Sư, nằm ở trên núi đá. Trên trận, còn chỉ có bảy vị đứng vững.

Tả Gia còn lại ba người, Xa Gia còn lại bốn người.

Tả Gia gia lão trên lồng ngực của Tả Vô Thanh, có một cái sâu đậm tổn thương động, chảy máu tươi. Hắn một tay đè chặt miệng vết thương, một bên ngăn tại trước người của Tả Thiện Ngọc, sắc mặt nghiêm túc: “Đại Tiểu Thư, ngài đi nhanh đi. Nơi đây do chúng ta chống đỡ!”

Tả Thiện Ngọc là Tả Gia đích trưởng nữ, có Giáp Đẳng Tư Chất, là Tả Gia tương lai hy vọng. Nàng trẻ tuổi lại tướng mạo đẹp, không đến hai mươi tuổi, đã là ba chuyển trung giai tu vi, tuyệt không có thể ở nơi này chết non.

“Im ắng gia lão...” Trên mặt của Tả Thiện Ngọc toát ra không muốn cùng vẻ do dự.

“Muốn đi? Không có cửa đâu!” Một bên khác Xa Gia gia lão Xa Hữu Âm, cười lạnh một tiếng, vượt qua đám người ra.

“Im ắng lão quỷ, ngươi cũng có hôm nay. Hắc hắc hắc, hôm nay ngay ở chỗ này, Xa Hữu Âm ta phải để cho các ngươi ba cái, chết không Táng Thân Chi Địa!” Trong giọng nói của hắn sát ý tràn ngập.

Bất quá nói xong lời này, hắn lại thấp giọng dặn dò bên cạnh một vị tươi mát xinh đẹp tuyệt trần Nữ Cổ Sư: “Hương nhi, trên thân ngươi có thương tích, đợi tí nữa đánh nhau, ngươi lui về sau, cho chúng ta lược trận là được.”

Xa Xảo Hương lập tức một đôi đôi mi thanh tú nhăn lại: “Cha, ta chỉ là bị thương nhẹ, không có chuyện gì. Ta muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu!”

Trong lòng nàng rất lo lắng.

Đối phương Tả Vô Thanh, cùng phụ thân Xa Hữu Âm là mười mấy năm đối đầu, thực lực kỳ thật tương xứng. Tả Vô Thanh tuy rằng bị trọng thương, nhưng muốn giết hắn cũng không dễ dàng, sắp chết phản công nhất định cực kỳ khủng bố.

“Hồ đồ!” Xa Hữu Âm thấp giọng quát lớn, “ngoan ngoãn nghe lời của cha, đây là mệnh lệnh.”

Xa Xảo Hương mân mê môi anh đào, vừa định phải phản bác, chợt nghe cười dài một tiếng.

“Ha ha ha... Hắc hắc hắc... Vù vù vù...”

Tiếng cười kia hết sức cổ quái, làm cho người ta nghe xong cảm thấy coi như một cỗ tà gió thổi tới.

Theo này tiếng cười, một chỗ trên núi đá xuất hiện một người ảnh.

Người này vóc người Ngọc Thụ Lâm Phong, cả người hoa bào, áo choàng trên thêu được đầy trời bướm trắng. Trên đầu đeo tán hoa, quan trên một đóa lông tơ hoa hồng bóng, theo hắn tiếng cười không ngừng rung rung, hình như là gánh hát trên ca diễn giác nhi, có một cỗ hỉ cảm.

Nhưng bất luận là Tả Vô Thanh, hay vẫn là Xa Hữu Âm chứng kiến người này lúc, sắc mặt lập tức đại biến, trong lòng không khỏi không có có cảm giác vui mừng, ngược lại cảm thấy một hồi sợ hãi khủng hoảng.

“A, ngươi là bướm trắng lang quân...”

“Khổng Nhật Thiên!”

Hai người mỗi người một câu, đem người đến thân phận nói toạc ra.

Cái này, hợp với ánh mắt của những người khác cũng phát sinh biến hóa. Nhất là Tả Thiện Ngọc, Xa Xảo Hương hai nữ, càng là hoa dung thất sắc, vô cùng khẩn trương.

Khổng Nhật Thiên này, chính là Ma Đạo Cổ Sư, ác danh rõ ràng. Hắn ưa thích mặc một thân thêu lên bướm trắng hoa bào, bởi vì người này xưng “bướm trắng lang quân”.

Nhưng trong sự thực, hắn là một Hái Hoa Đại Đạo, chuyên hại chính đạo nữ tử trinh tiết. Người phẫn quỷ ghét, độc lai độc vãng.

Mấu chốt nhất là, hắn có bốn chuyển tu vi. Giờ phút này xuất hiện, lập tức cải biến toàn bộ chiến trường bố cục.

Tả Gia, Xa Gia đều là nỏ mạnh hết đà, hai đại chiến lực Xa Hữu Âm, Tả Vô Thanh đều bị thương, chân nguyên chưa đủ, chẳng qua là ba chuyển tu vi.

“Ha ha ha... Hắc hắc hắc... Vù vù vù..., không sai, ta chính là Khổng Nhật Thiên!” Bị gọi phá thân phận, bướm trắng lang quân nhưng rất vui vẻ, lại phát ra hắn chiêu bài thức cổ tiếng cười quái dị.

Bỗng nhiên hắn tay áo phất một cái, chân nguyên rót vào trong Cổ Trùng, Mạn Thiên Hoa Vũ lập tức bỏ ra.

Màu hồng cánh hoa, lại hóa thành từng cái bướm rực rỡ, chân đi xiêu vẹo bay múa.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường phương mùi thơm khắp nơi.

Tả Gia, Xa Gia mọi người vội vàng ngăn cản, cùng thi triển kỳ năng.

Khổng Nhật Thiên thừa cơ giết xuống, chiến đấu bộc phát. Hoa vũ gấp hơn, bóng người tung bay.

Chiến ** hiệp, Khổng Nhật Thiên thân hình lóe lên, bỗng nhiên triệt thoái phía sau, thoát ly chiến trường.

“Đánh lui hắn!”

“Nguy hiểm thật...”

Xa Hữu Âm, Tả Vô Thanh hai người ngay ngắn thở dài một hơi, nhưng sau một khắc bọn hắn sắc mặt kịch biến.

“Thiện Ngọc con ta!”

“Xảo Hương! Cẩu tặc, ngươi mau thả nữ nhi của ta!!”

Hai vị gia lão Nhai Tí muốn nứt, hai mắt đều phun ra ngút trời lửa giận.

“Ha ha ha... Hắc hắc hắc... Vù vù vù...” Khổng Nhật Thiên ngửa mặt lên trời cười dài liên tục, hai cái tay, một tay một người, ôm hai vị mỹ nữ.

Đúng là Xa Xảo Hương cùng Tả Thiện Ngọc, đã lâm vào hôn mê, là tại mới vừa bị Khổng Nhật Thiên ở trong hỗn chiến bắt được tay.

Khổng Nhật Thiên am hiểu nhất, liền là đối phó Nữ Cổ Sư.

“Hôm nay thu hoạch rất tốt, không có nghĩ rằng, ở chỗ này có thể chứng kiến như vậy hai vị Tiểu Mỹ Nhân Nhi. Ha ha ha... Hắc hắc hắc... Ách!” Khổng Nhật Thiên chính đắc chí vừa lòng lúc, bỗng nhiên phát ra dị biến.

Cả Tam Xoa Sơn bắt đầu chấn động đứng lên, trong lúc nhất thời, đất đá cuồn cuộn mà xuống, thanh thế to lớn!

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Chuyện gì xảy ra!?”

Mọi người kinh hô lúc giữa, ba đạo cột sáng, phân biệt từ Tam Xoa Sơn cao nhất ba cái đỉnh, mãnh liệt bắn mà ra. Rộng lớn cột sáng, một vàng, một xanh, đỏ lên, đâm thẳng tới trời, xỏ xuyên qua mây xanh.

Ngay tại lúc này, ba người trộn chung thanh âm truyền khắp cả Tam Xoa Sơn —— “Tam Vương Truyền Thừa, hôm nay mở, chính ma bất luận, tạm gác lại hữu duyên.”

Mọi người sững sờ nhìn một màn trước mắt này, đều bị sợ ngây người.

Coi như là Khổng Nhật Thiên, cũng tạm thời quên lãng trong ngực hai vị mỹ nhân.

Tam Vương truyền thừa à... Dĩ nhiên là Tam Vương truyền thừa!

Mọi người phản ứng sau đó đi tới, trên mặt đều hiện ra cực kỳ thần sắc hưng phấn.

Tam Vương Truyền Thừa, ông t... R... Ờ... I..., Tam Vương có thể bọn chúng đều là Ngũ Chuyển Cổ Sư. Đây là truyền thừa của bọn hắn, thứ này lại có thể là truyền thừa của bọn hắn!!

... Ba ngày sau, Thương Gia Thành.

Nam thu uyển, thư phòng.

Đem trong tay một tin tình báo, nhẹ nhàng mà thả ở trên bàn viết, Phương Nguyên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

“Tam Vương truyền thừa, rốt cuộc mở ra...”

Tính tính toán toán thời gian, cùng kiếp trước là tại cùng một ngày. Có thể thấy được trong cái thế giới này, trùng sinh mặc dù có thể thay đổi lịch sử, nhưng Đại Sự Kiện nhưng lại có quán tính, sẽ không bị đơn giản cải biến.

“Tam Vương Truyền Thừa như là đã mở, để cho ta thời gian không nhiều lắm. Đem Thương Tâm Từ đẩy lên Thiếu chủ vị, ta nên lập tức rời đi nơi này.”

Trong lòng Phương Nguyên sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách, cần dành thời gian rồi.

Tam Vương Truyền Thừa, cùng thông thường truyền thừa, cũng không giống nhau.

Phương Nguyên lúc trước lấy đi Hoa Tửu Truyền Thừa, Bạch Cốt Truyền Thừa, đều chỉ là một nói. Tam Vương Truyền Thừa, nhưng là ba đạo lập cùng một chỗ.

Nếu có thể đồng thời hết này ba đạo, thực lực của Phương Nguyên đem bành trướng gấp mấy lần, đối với bốn chuyển nhu cầu của Cổ Trùng, đem thỏa mãn hơn phân nửa. Ít nhất ngũ chuyển trước tài nguyên tu hành, là không cần lo.

Bất quá, Tam Vương Truyền Thừa là Ma Đạo Truyền Thừa, mười phần nguy hiểm. Bên trong con chó quần chúng nhiều, cửa khẩu trùng trùng điệp điệp, kiếp trước hy sinh vô số tính mạng, hao phí hơn nửa năm, mới có người khó khăn đả thông đến quan ngọn nguồn, đạt được truyền thừa.

Cho nên, Phương Nguyên tạm thời đi cũng vô dụng.

“Tam Vương Truyền Thừa tin tức, là không gạt được. Cái kia ba đạo ngất trời cột sáng, làm sao có thể che lấp?”

Phương Nguyên biết, này ba đạo màu sắc rực rỡ cột sáng, chính là truyền thừa cửa vào. Nhưng mà muốn đi vào cửa vào này, lại cần tiêu chuẩn nhất định.

“Nói như vậy, ta có thể toàn lực thu mua Ngự Khuyển Cổ, Chỉ Hạc Cổ, còn có Bạo Đản Cổ rồi.” Phương Nguyên tính toán.

Trước đó, hắn liền tại vận dụng trên đầu tài chính, có kỹ xảo lặng lẽ thu mua trên thị trường này ba loại cổ.

Nhưng hắn tính cách cẩn thận, không có ra tay toàn lực.

Hôm nay Tam Vương Truyền Thừa tin tức, đã kinh truyện đến Thương Gia Thành, thời cơ chín muồi.

Toàn lực thu mua!

Từ nay về sau trong năm ngày, Phương Nguyên thu mua phần lớn một chuyển Ngự Khuyển Cổ, hai chuyển Chỉ Hạc Cổ, một chuyển Bạo Đản Cổ. Không chỉ có là mười vạn Nguyên Thạch của Thương Tâm Từ, còn có Bách Gia mới nhất giao nộp đi lên ba trăm ngàn.

Phương Nguyên đã từng lừa bịp tống tiền Bách Gia ba trăm vạn Nguyên Thạch, cho tới bây giờ Bách Gia đã thanh toán xong hơn phân nửa.

Hơn nữa Bạch Ngưng Băng trong tay tiền dư, Phương Nguyên kế hoạch thu mua Đại Hoạch Thành Công.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

