 

Mắt thấy Phương Nguyên sẽ bị đuổi tới, Thương Tâm Từ toàn bộ tâm đều nắm chắc.

Phương Nguyên thương thế trầm trọng, bị Cự Khai Bi ba Long Tượng lực đánh trúng, liền là tử vong! Bây giờ là Cự Khai Bi cường thế, Phương Nguyên như bị cận thân, nhất định lành ít dữ nhiều.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Phương Nguyên tốc độ di chuyển, không bằng Cự Khai Bi. Trừ phi hắn có cường lực viễn trình công kích thủ đoạn, kiềm chế Cự Khai Bi.

“Phương Chính, ngươi thất bại.” Cự Khai Bi cất bước mà đến, hắn biết Phương Nguyên trong tay có một Huyết Nguyệt Cổ. Nhưng loại nhỏ yếu này viễn trình công kích, sao có thể ngăn cản hắn đi về phía trước?

Tầm thường viễn trình công kích, căn bản không có thể ngăn cản hắn. Nhìn chung cả Diễn Võ Trường, chỉ có Viêm Đột biển lửa song giao long giết, mới có thể ngăn cản hắn cự linh biến đột kích.

“Phương Chính, phải thất bại!”

“Nguyên lai trận chiến đấu này, Cự Khai Bi mới là người thắng lợi.”

“Gừng đúng là càng già càng cay a,...”

Bên ngoài tràng mọi người đều nghị luận, hôm nay toàn bộ thế cục đã rất rõ ràng rồi.

“Ài...” Ngụy Ương phát ra thật dài thở dài một tiếng.

Thương Tâm Từ nhịn không được nhắm hai mắt lại.

Ánh mắt của Bạch Ngưng Băng cũng ảm đạm xuống.

“Ha ha ha.” Viêm Đột phát ra nhẹ nhàng tiếng cười, Phương Nguyên thất bại, nhiệm vụ của Thương Yến Phi liền hoàn thành!

Trừ phi, Phương Nguyên có cường đại viễn chiến năng lực, có thể ngăn cản Cự Khai Bi tiếp cận.

Nhưng mà...,

Lực Đạo Cổ Sư tuyệt đại đa số đều là cận chiến, viễn trình công kích thập phần bó yếu, bình thường chẳng qua là hợp với tình hình đấy. Điểm ấy, tại hôm nay là Lực Đạo Cổ Sư phổ biến khuyết điểm, cực dễ dàng đã bị nhằm vào.

Viêm Đột cùng Cự Khai Bi rất nhiều trận kịch chiến, trong đó có một bộ phận, đều dựa vào viễn chiến năng lực kiềm chế sau đó dùng hơi yếu ưu thế khó khăn chiến thắng.

Trừ lần đó ra chiến đấu tình cảnh chính là hắn không có kiềm chế Cự Khai Bi, để cho Cự Khai Bi thiếp thân cận chiến mà bại trận.

Cận chiến, viễn chiến, là cùng Lực Đạo Cổ Sư chiến đấu mấu chốt, thậm chí trọng yếu đến quyết thắng nhân tố!

“Đã xong.” Cự Khai Bi đã thập phần tiếp gần Phương Nguyên, không ít người bóp cổ tay thở dài.

Nhưng ngay lúc này, khóe miệng của Phương Nguyên tách ra vẻ mỉm cười.

Hắn u hắc hai con ngươi, trong lúc đó bộc phát ra một vòng hàn mang, là lúc này rồi!

Phía sau hắn đột nhiên dâng lên bát đại hư ảnh.

Sau đó hắn thúc giục Cổ Trùng, thò tay hướng về nhẹ nhàng chỉ một cái.

Tư thế khiếu trong Tuyết Ngân Chân Nguyên lập tức bạo hạ thấp, thoáng cái liền tiêu hao tứ thành!

Nào đó biến hóa kỳ diệu sinh ra, nguyên bản chỉ là đơn thuần đạo văn hiện ra Thú Lực Hư Ảnh, mãnh liệt đẫy đà đứng lên, Do Hư Hóa Thực.

Do hư ảnh biến hóa thành thực ảnh!

Sơn Trư, Tông Hùng, Ngạc Ngư, Thanh Ngưu, Tuấn Mã, Thạch Quy, Bạch Tượng, Hắc Mãng, nổ một cái, từ trên trời giáng xuống, hướng Cự Khai Bi mãnh liệt nhào tới giết.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Chuyển hướng tới là đột nhiên như vậy, Cự Khai Bi một khắc trước dường như đã thấy Phương Nguyên tại quả đấm mình hạ bại trận cúi đầu cảnh tượng. Nhưng sau một khắc, bát đại bóng thú nhào tới mình, Thượng Hạ Tả Hữu, đông hủy tây bắc, đem hắn gắt gao vây lại!

Sơn Trư xông tới, Tông Hùng đánh ra, Ngạc Ngư cắn xé, Thanh Ngưu góc đỉnh, Tuấn Mã đạp đề Thạch Quy trấn áp, Bạch Tượng bỏ răng, Hắc Mãng quấn thân!

Bang bang...

Hống hống hống...

Rầm rầm rầm...

Tám cái bóng thú, đều tựa như nổi giận nổi điên rồi, đối với Cự Khai Bi phát động mãnh liệt chí cực công kích.

Bụi mù nổi lên bốn phía, đất đá tung toé, Cự Khai Bi bị bát đại bóng thú, gắt gao vây ở chính giữa đánh tàn bạo bị đánh một trận!

Công kích từ bốn phương tám hướng mà đến, Cự Khai Bi bành trướng gấp ba cao lớn thân hình, đã thành tốt nhất đống cát bia thịt.

Bao trùm toàn thân Tượng Nha Bạch Giáp rất sắp không chống đỡ nổi nữa, phá tan đến, màu trắng mảnh vỡ tùy ý vẩy ra. Không có bể tan tành địa phương, cũng xuất hiện vết rách chằng chịt.

Vô số người đồng thời cặp mắt trợn tròn, há to mồm, kinh ngạc đến cực điểm mà nhìn một màn này.

Xem cuộc chiến Cổ Sư, có gần ngàn người. Giờ phút này không một người lên tiếng, sinh mục kết thiệt nhìn xem bát đại điên cuồng bóng thú, đem thân ảnh của Cự Khai Bi bao phủ.

Một lúc sau, tám bóng thú Do Thực Hóa Hư, tiêu tán vô hình.

Bụi mù dần dần tản đi, Cự Khai Bi quỳ một chân trên đất, hai tay ôm đầu, hung hãn thở hổn hển.

“Rốt cuộc chặn lại sao?” Hắn chậm rãi triệt tiêu hai tay, ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên chính hai tay nắm bắt hai khối Nguyên Thạch, cố gắng hết sức tốc độ lớn nhất đang khôi phục chân nguyên.

Hắn có Giáp Đẳng Tư Chất, lại có Thiên Nguyên Bảo Liên, hôm nay Nhất Tâm Lưỡng Dụng, đồng thời hấp thu hai viên Nguyên Thạch, trong Không Khiếu chân nguyên đã bổ sung đến bảy thành.

Thấy một màn như vậy, khóe mắt của Cự Khai Bi nhịn không được co quắp một cái.

Hắn buông cắn chặt hàm răng, nhổ ra máu tươi cùng vỡ răng.

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức, từ các vị trí cơ thể truyền đến, để cho hắn ý nghĩ hàng loạt choáng váng, lỗ tai đều vang lên ong ong.

Đây là bị đánh phải ác.

“Nếu không phải ta toàn lực thúc giục Tượng Nha Bạch Giáp cổ, chỉ sợ hiện tại đã ngất đi...” Cự Khai Bi cảm thấy một trận hoảng sợ, nhưng làm như vậy, Hoàng Kim Chân Nguyên của hắn cũng đã tiêu hao xong hết rồi.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng có biến cố này, tưởng muốn dùng Long Hành Hổ Bộ Cổ triệt thoái phía sau thời điểm, đã muộn.

Bát đại bóng thú đem hắn gắt gao vây quanh, hắn không có cách nào thoát thân.

Cự Khai Bi đoán sơ qua, toàn thân mình xương cốt ít nhất đứt gãy mấy chục nơi. Những thương thế này hắn chỉ có thể lựa chọn một ít khẩn yếu trị liệu, Hoàng Kim Chân Nguyên của hắn đã không nhiều lắm.

Trong tay hắn cũng có Nguyên Thạch, nhưng không thể nào làm được trong chiến đấu hấp thu Thiên Nhiên Chân Nguyên.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Phương Nguyên thì sẽ không cho hắn cơ hội đấy.

Có thể trong chiến đấu hấp thu trong Nguyên Thạch chân nguyên, cần lương chiến đấu cơ tốt. Tựa như mới vừa, Cự Khai Bi bị đánh không hề có lực hoàn thủ, Phương Nguyên mới có rảnh rảnh thời gian.

Coi như là đúng như vậy, Phương Nguyên cũng chịu trách nhiệm mạo hiểm. Hắn Nhất Tâm Lưỡng Dụng, hấp thu trong hai viên Nguyên Thạch chân nguyên, bởi như vậy, thúc giục số lượng của Cổ Trùng liền giảm bớt, phản ứng cũng sẽ giảm xuống.

“Ta mới vừa nhìn thấy gì?”

“Đây quả thực khó có thể làm cho người tin tưởng, Thú Lực Hư Ảnh lại có thể biến đổi thành thật thể công kích?”

“Lúc nào, Lực Đạo Cổ Sư mạnh mẽ như vậy? Vẫn còn có loại thủ đoạn này!”

Nhiều như vậy công phu, bên ngoài tràng mọi người rốt cuộc kịp phản ứng, nhao nhao kêu lên sợ hãi.

Trong lúc nhất thời, bên ngoài diễn võ trường lộ vẻ ầm ĩ cùng hỗn loạn.

Thương Tâm Từ trừng lớn hai mắt, vừa mừng vừa sợ, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lộ vẻ ánh sáng lung linh.

“Hảo tiểu tử!” Ngụy Ương một quyền anh chưởng, hưng phấn mà hô.

Bạch Ngưng Băng im lặng không nói trong hai tròng mắt lóng lánh u lam ánh sáng.

“Có thể đem Thú Lực Hư Ảnh chuyển hóa làm thật thể. Như vậy Cổ Trùng, chẳng lẽ là?!” Viêm Đột khuôn mặt trầm trọng, không khỏi nhớ tới Cự Khai Bi đã từng nhiều lần, tỏ rõ với hắn cõi lòng, khát vọng lấy được cái kia cổ.

“Ngươi mới vừa dùng là, thế nhưng..., Lực Khí Cổ?” Cự Khai Bi chậm rãi đứng dậy, thanh âm khàn giọng, cất giấu khổ sở ý tứ hàm xúc.

Hắn không có tiến công, Phương Nguyên cũng vui vẻ như thế. Vừa tiếp tục hấp thu chân nguyên vừa gật đầu đáp: “Ngươi đoán không sai, đúng là Lực Khí Cổ.”

Sắc mặt của Cự Khai Bi ngây ra một lúc, sau đó hiện ra một loại thần tình phức tạp. Trong vẻ mặt, có hâm mộ, có ghen ghét, có bất đắc dĩ, có đau khổ.

“Lực Khí Cổ, Lực Khí Cổ... Ha ha.” Hắn ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

Thượng cổ lực đạo Cổ Trùng, hôm nay trên căn bản đã tuyệt tích. Mỗi một lần xuất hiện một ít tin tức nho nhỏ, đều sẽ khiến Cự Khai Bi hứng thú mãnh liệt. Hắn đau khổ truy tìm nhiều năm mà không, thật không ngờ cũng tại tuổi quá trẻ trên thân Phương Nguyên, tự mình khắc sâu thể nghiệm một chút uy năng của Lực Khí Cổ.

Thú Lực Hư Ảnh, cũng là lớn đạo dấu vết hư hóa mà vô lực, không thể trực tiếp tiến công.

Nhưng mà, khi có Lực Khí Cổ về sau, Cổ Sư có thể thúc giục Cổ này, sinh ra lực lượng vô hình chi khí.

Thú Lực Hư Ảnh thoát ly thân thể của Phương Nguyên, bám vào tại lực chi khí bên trên, thì có trực tiếp năng lực công kích.

Làm lực khí tiêu tán, Thú Lực Hư Ảnh đã không có vật dẫn, cũng đi theo tiêu tán tự động trở về đến thân thể của Phương Nguyên chính giữa.

Phương Nguyên trong tay Lực Khí Cổ này, đúng là hắn bế quan Luyện Cổ kết quả.

Luyện thành Lực Khí Cổ chủ thể, chính là bốn chuyển Phong Khí Cổ.

Phương Nguyên từ Phòng Đấu Giá bất ngờ chứng kiến, thậm chí có Phong Khí Cổ về sau, liền lúc này sinh ra mua kiên định ý tưởng.

Phong Khí Cổ, Lực Khí Cổ, cả hai đều là khí đạo cổ. Bản thân quy luật có vi diệu chỗ tương tự, bởi vậy có thể thông qua Luyện Cổ mà lẫn nhau chuyển hóa.

Cái này chuyển hóa bài thuốc bí truyền, hết sức phức tạp. Vận dụng nhiều hơn 20 loại bất đồng phụ liệu, tiến hành nghịch luyện, chính giữa có hơn ba mươi trình tự. Hỏa hầu, thời gian đều nên nắm chắc rõ ràng không thể có một tia một hào sai lầm. Xác xuất thành công cũng không phải thấp, có tám phần tỷ lệ.

Lực Khí Cổ, chẳng qua là ba chuyển Cổ Trùng.

Phương Nguyên liên tục hao phí mấy ngày mấy đêm, ở trong mật thất không ngủ không nghỉ, bằng vào kinh nghiệm phong phú, cùng tâm tính tỉnh táo, đem Lực Khí Cổ hợp luyện ra.

Trí nhớ kiếp trước trong hai trăm năm sau, cái này bài thuốc bí truyền bị quá khứ lưu phái Bí Phương Đại Sư tái hiện, truyền tin.

Về phần hiện tại, tái hiện cái này bí truyền đại sư còn chưa ra đời đây. Thế gian đương nhiên không người biết được.

“Trận chiến đấu này đã không hề tiếp tục cần thiết, ta nhận thua.” Minh bạch Phương Nguyên trong tay có được Lực Khí Cổ về sau, Cự Khai Bi đánh mất ý chí chiến đấu, rõ ràng chủ động đầu hàng.

Phương Nguyên đã có Cổ này, thì có cường đại viễn chiến thủ đoạn.

Cận chiến, viễn chiến đều đồng dạng cường thế vô cùng. Cái này là thượng cổ lực đạo phong thái!

Cự Khai Bi muốn tiếp gần Phương Nguyên, đã không thể nào, cái đó sợ hắn vận dụng Cự Linh Biến.

Ngược lại, Phương Nguyên đã có có thể đưa hắn vào chỗ chết thủ đoạn. Bát đại bóng thú vây đánh, cảnh ngộ như thế, Cự Khai Bi cũng không muốn một lần nữa.

Đương nhiên, Cự Khai Bi đối với khuyết điểm của Lực Khí Cổ cũng biết tương đối rõ ràng.

Lực Khí Cổ tiêu hao chân nguyên tương đối nhiều, cần nửa thành Tuyết Ngân Chân Nguyên, sinh ra lực chi khí, mới có thể đầy đủ một cái Thú Lực Hư Ảnh phụ tải ký thác.

Bát đại bóng thú, chính là tứ thành Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Cho dù là Phương Nguyên điên phong trạng thái, có được chín thành chân nguyên, như vậy chiêu số cũng chỉ có thể liên tục sử dụng hai lần.

Mà số liệu này, vẫn chỉ là trên lý luận.

Ở trong thực chiến, Phương Nguyên còn có sử dụng Di Động Cổ, Phòng Ngự Cổ, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ vân vân, chân nguyên phân dưới quán đến tiêu hao, đồng thời thúc giục bát đại bóng thú số lần, chỉ sợ cũng chỉ có một lần rồi.

Như vậy chiêu số không có khả năng khinh suất sử dụng. Tiêu hao chân nguyên cực lớn, nếu là lao mà vô công, ngược lại là suy yếu tự mình.

Cho nên, Phương Nguyên cũng là lưu tại cuối cùng.

Cự Khai Bi sử dụng Cự Linh Biến thời điểm, tâm thần thư giãn xuống. Tâm tính như vậy, bị Phương Nguyên bén nhạy bắt lấy, do đó một lần hành động đả thương nặng hắn.

Cổ Sư tác chiến, dùng là là Cổ Trùng, nhưng cuối cùng Dĩ Nhân Vi Bản.

Người một khi xuất hiện sơ hở, cái kia thường thường chính là sơ hở lớn nhất.

Lúc này, chủ trì Cổ Sư đi đến trận, tuyên bố trận chiến này kết quả.

“Cự Khai Bi rõ ràng chủ động nhận thua?” Rất nhiều người đều có chút không tiếp thụ được.

“Phương Chính hắn thật sự phá tan thiên!”

“Thời tiết thay đổi, thời tiết muốn thay đổi!”

Cự Khai Bi được xưng diễn võ nửa Bầu Trời, hôm nay này “thiên” cũng che không được Phương Nguyên.

Trận chiến này, Phương Nguyên Nhất Phi Trùng Thiên!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

