 

“Bất quá, coi như là Phương Nguyên có Khổ Lực Cổ, hắn sức mạnh bùng lên, nhiều lắm là cũng chỉ có tám thú lực. Khổ Lực Cổ, cũng không phải vô cùng vô tận tăng lên lực lượng.”

“Thương Gia Tộc Trưởng không để cho ta cố gắng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, ta còn có thể chọn Khổ Lực Cổ này!” Nghĩ đến điểm này, Cự Khai Bi hai mắt sáng ngời.

Bất kể là Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, hay vẫn là Khổ Lực Cổ, đối với Lực Đạo Cổ Sư sức hấp dẫn, đều cực kỳ to lớn.

“Ta còn không có thua! Ta là bốn chuyển sơ giai, chân nguyên trên có ưu thế, huống hồ ta còn có sát chiêu.”

Cự Khai Bi chiến đấu kinh nghiệm thập phần phong phú, trải qua suy tư, liền thu thập xong tâm tình, tập hợp lại, sắp có chút thấp rơi sĩ khí chính mình tăng lên.

Hai người lần nữa giương dàn xếp phong.

Chiến đấu đã không thể dùng kịch liệt để hình dung, dùng vô cùng thê thảm càng thêm thỏa đáng một ít.

Song phương quyền cước gia tăng, ngươi tới ta đi, hai phe đều có công thủ.

Tượng Nha Bạch Giáp của Cự Khai Bi không ngừng nghiền nát, lại không ngừng đền bù, nhất khẩu khẩu máu tươi thỉnh thoảng từ trong miệng hắn phun nhổ ra.

Phương Nguyên cũng không khá hơn chút nào, hắn khắc chế sử dụng Tự Lực Canh Sinh Cổ, toàn thân đều sứt da tét thịt, máu me đầm đìa, sườn gãy xương nứt ra, vô tận đau đớn như thủy triều không ngừng mà tập kích thần kinh của hắn.

Thương thế hắn càng nặng, lực lượng càng mạnh. Không lâu sau, có thể đồng thời đánh ra ngũ đại Thú Lực Hư Ảnh.

Cự Khai Bi tình cảnh càng thêm nguy cấp, cơ hồ bị Phương Nguyên áp chế không ngẩng đầu lên được.

Đây là hắn ở trên diễn võ trường, trước nay chưa có tự nghiệm thấy.

Cho dù là Viêm Đột, cũng chỉ là cùng hắn thế lực ngang nhau.

“Tiểu bối, ngươi quá kiêu ngạo!” Cự Khai Bi trong cơn tức giận, hai đấm quét ngang.

Ba Long Tượng!

Hắn bỗng nhiên bộc phát, Long Tượng thân ảnh khổng lồ, ở giữa không trung bốc lên hiện ra.

Phương Nguyên không hề nghi nơi khác bị đánh bay ra ngoài.

Ba Long Tượng, lực áp năm bóng thú.

Phương Nguyên ngăn cản hai cánh tay, đều quỷ dị vặn vẹo, hoàn toàn gãy xương. Cánh tay trái thậm chí đổi ra góc vuông, gãy lìa cẳng tay lộ đi ra bên ngoài, máu me đầm đìa.

Phương Nguyên hung hãn cắn chặt răng, thúc giục Tự Lực Canh Sinh Cổ.

Thương thế như vậy, đã ảnh hưởng đến chiến lực của hắn triển khai, không thể không trị liệu.

Hắn trước đem cánh tay phải chữa khỏi, sau đó đem vặn vẹo không còn hình dáng cánh tay trái, gắng gượng vịn thẳng, cưỡng ép tổ cũng đến một khối, lại thúc giục Tự Lực Canh Sinh Cổ.

Tay cụt rất nhanh mà bắt đầu sinh trưởng, cốt chất tăng nhiều, một lần nữa dính kết lên. Sau đó là nghiền nát huyết nhục, cuối cùng kế là làn da.

Khôi phục thời kỳ, Phương Nguyên không ngừng tránh né sự tiến công của Cự Khai Bi. Liên tục vận dụng Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ, Nhất Tâm Tam Dụng, cùng Cự Khai Bi quần nhau.

Hắn lúc công kích, uy mãnh bá đạo, kiên cường lăng lệ ác liệt. Trốn tránh lúc tức thì hoàn toàn là một loại phong cách khác, tỉnh táo vững chắc, gặp nguy không loạn, trượt còn giống cá chạch.

Hắn đem chung quanh Hắc Thạch Lâm lợi dụng đến mức tận cùng, Cự Khai Bi Long Hành Hổ Bộ Cổ tốc độ nhanh hơn Phương Nguyên, nhưng không bắt hắn.

Phương Nguyên khôi phục về sau, quay người tái chiến.

Thời gian trôi qua, tình hình chiến đấu càng thêm vô cùng thê thảm, Phương Nguyên từ năm bóng thú, dần dần tăng trưởng, sáu bóng thú, bảy bóng thú, cho đến tám bóng thú!

Vừa mới bắt đầu thời điểm chiến đấu, chung quanh người đang xem cuộc chiến đám vẫn không ngừng có người trầm trồ khen ngợi, đã đến như bây giờ vậy tình trạng, thời gian dần trôi qua đều lâm vào yên lặng, không có tiếng động.

Phương Nguyên cùng Cự Khai Bi khủng bố lực đạo, làm người ta kinh ngạc, thẳng tỏa khí lạnh.

“Thật là đáng sợ!”

“Như vậy man lực, có thể nghĩ thượng cổ lực đạo phong thái.”

“Nếu như đổi thành ta, bất kể là cùng ai đối chiến, sớm đã bị đánh thành thịt nát.”

... Mọi người líu lưỡi, âm thầm càng là bội phục Phương Nguyên cùng Cự Khai Bi kiên cường. Hai người này, là chân chính sắt thép con người rắn rỏi.

Không ai có thể dự đoán trận chiến này kết quả.

Phương Nguyên tuy rằng rất cường thế, tám bóng thú đều xuất hiện, phần lớn thời gian đều muốn Cự Khai Bi áp tại hạ phong.

Nhưng Cự Khai Bi cũng không yếu, hắn Trị Liệu Cổ hiệu quả cũng rất tốt. Hơn nữa cỏ long đảm cổ, Long Hình Hổ Bộ Cổ, Long Tượng Cổ, ba người phối hợp, Pháp Tắc Toái Phiến gần, hình thành đạo văn đồng cảm, ở mức độ rất lớn đề cao đánh ra Long Tượng Hư Ảnh tỷ lệ.

Thương Tâm Từ hai tay đều nắm xuất mồ hôi nước đọng.

Ngụy Ương lông mày càng nhíu càng sâu, vặn đã thành phiền phức khó chịu.

Hắn nhìn ra được, Phương Nguyên mệt mỏi.

Tám bóng thú toàn lực bộc phát, Phương Nguyên thiết đả thân hình cũng không chịu nổi, hôm nay mồ hôi rơi như mưa, cơ bắp nhức mỏi.

Hắn còn có một lớn hơn tai họa ngầm.

Hắn có thể bộc phát ra tám bóng thú, đồng thời cũng có nghĩa là, thương thế hắn rất nặng, đem chính mình lâm vào hiểm cảnh.

Phương Nguyên hoàn toàn là tại làm việc nguy hiểm. Một khi bị Cự Khai Bi ba Long Tượng đánh trúng, hắn thậm chí sẽ đi đời nhà ma!

Hắn đang liều lĩnh nguy hiểm tính mạng, tại tác chiến!

Đây là một trận chắc chắn trác tuyệt chiến đấu.

Từ lúc bắt đầu, cho tới bây giờ, đã qua một canh giờ.

Chiến đấu dần dần đi vào giai đoạn sau cùng, song phương đều đến cực hạn, thế công bắt đầu rõ ràng chậm lại.

Nhưng tình cảnh trở nên càng thêm mạo hiểm, đã liền Bạch Ngưng Băng cũng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Toàn trường đều hoàn toàn yên tĩnh, vô số người hết sức chăm chú nhìn chằm chằm vào trong tràng.

Cự Khai Bi rốt cuộc không kiên nhẫn.

Hắn tuy rằng có thể đánh ra ba Long Tượng, nhưng mà phải xem vận khí, triển khai rất không ổn định.

Có đôi khi, thường thường đánh ra, thời cơ cũng không đúng, để cho Phương Nguyên đơn giản trốn tránh hoặc là ngăn cản được.

“Hắn chân nguyên làm sao còn không hao hết?”

Đánh đến bây giờ, dù là bốn chuyển Lực Đạo Cổ Sư, Cự Khai Bi chân nguyên cũng còn thừa không nhiều rồi.

Nhưng Phương Nguyên một cái ba chuyển đỉnh phong, lại vẫn một bộ chân nguyên dồi dào bộ dạng, như cũ là sinh long hoạt hổ.

“Chẳng lẽ nói, hắn thật sự có Thiên Nguyên Bảo Liên?” Trong đầu của Cự Khai Bi, không khỏi hiện ra Thương Yến Phi cái kia lá thư mật.

“Nếu như Phương Chính thực nếu như mà có, cái kia vận khí của hắn cũng quá nghịch thiên rồi!” Cự Khai Bi âm thầm cắn răng, theo dự liệu ưu thế cũng không tồn tại, để cho hắn ý chí chiến đấu không khỏi sa sút.

Nhưng trong sự thực, Phương Nguyên không chỉ có Thiên Nguyên Bảo Liên, còn có Huyết Lô Cổ, còn có Tứ Vị Tửu Trùng, Cự Khai Bi như biết rõ tình báo này, nét mặt của hắn nhất định sẽ phi thường đặc sắc.

“Không thể bại! Xem ra, ta chỉ có sử dụng sát chiêu!!” Trong lòng Cự Khai Bi quyết ý định ra.

Long Hành Hổ Bộ Cổ!

Hắn bỗng nhiên triệt thoái phía sau, cái này cử động khác thường, lập tức khiến cho Phương Nguyên coi trọng.

Nhưng Phương Nguyên đuổi theo đến không kịp.

Long Hành Hổ Bộ tốc độ rất nhanh, vượt xa Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ. Hơn nữa địa hình này, cũng bất lợi với đuổi giết.

Hầu như lập tức, toàn trường ánh mắt đều chuyển dời đến trên người của Cự Khai Bi. Rất nhiều người đều ý thức được cái gì.

“Không xong...” Ngụy Ương thấy một màn như vậy, sắc mặt đột biến, không khỏi lên tiếng kinh hô.

“Như thế nào?” Thương Tâm Từ vội vàng trông lại.

“Cự Khai Bi muốn sử dụng ra sát chiêu của hắn rồi! Tràng tỷ đấu này, rốt cuộc đến thời khắc quan trọng nhất rồi.” Ngụy Ương thanh âm trầm thấp, trên trán đều bốc lên ra mồ hôi.

Hắn mười phần khẩn trương, ngữ tốc nhanh hơn, giải thích nói: “Sát chiêu của Cự Khai Bi, có một sơ hở. Phương Chính nếu như có thể bắt lấy cái sơ hở này, có thể đặt thắng cuộc! Nếu như không thể, chỉ sợ Cự Khai Bi đem đạt được thắng lợi.”

Ngụy Ương vừa dứt lời, trong tràng liền xảy ra biến hóa.

Cự linh tâm cổ!

Cự Linh thân cổ!

Cự linh ý cổ!

Ba đại bốn chuyển cổ, đồng thời thúc giục.

Thể xác và tinh thần ý hợp nhất, Tinh Khí Thần đồng lưu!

Cự Khai Bi thân hình mãnh liệt bành trướng gấp ba, toàn thân đều tách ra màu trắng Linh quang, phảng phất là thiên thần đến thế gian, uy thế từng đoạn từng đoạn cất cao.

Đây là sát chiêu của hắn —— Cự Linh Biến! Có thể đem lực lượng của Cổ Sư, phóng đại đến gấp ba. Đồng thời tâm lực cũng thả lớn gấp ba.

Cổ Sư thao túng Cổ Trùng, phải tiêu hao tâm lực. Dùng lâu rồi, thì sẽ tinh thần uể oải.

Nhưng Cự Khai Bi hiện tại Tâm lực phóng đại, lập tức tinh thần chấn động, lần nữa hưng phấn lên.

Đồng thời, khí lực thả lớn gấp ba, ba Long Tượng chi lực, chính là chín Long Tượng chi lực!

Một khi bộc phát ra chín Long Tượng, tám bóng thú đều không dùng được, Phương Nguyên phải thua không thể nghi ngờ.

Cự Khai Bi đạt tới mạnh nhất thời khắc.

Nhưng ngay một khắc này!

Hắn cả người Tượng Nha Bạch Giáp, bị chính hắn nứt vỡ.

Rất nhiều Phòng Ngự Cổ đều không có được có thể kéo dài và dát mỏng, Tượng Nha Bạch Giáp chính là một cái trong số đó.

“Chính là giờ khắc này, hắn chút nào không phòng ngự, hắn mạnh nhất thời khắc, chính là yếu nhất thời khắc! Nhanh bắt lấy cái này duy nhất cơ hội thắng!” Ngụy Ương hai mắt mãnh liệt trợn to, rất nhanh nắm đấm, trong miệng thấp giọng hô.

Một bên khác, cặp mắt của Bạch Ngưng Băng cũng bỗng nhiên sáng lên.

Như là nghe được Ngụy Ương nhắc nhở một dạng Phương Nguyên làm bộ muốn động thủ, nhưng bỗng nhiên động tác của hắn một trận, dừng lại.

Ngụy Ương mới vừa dâng lên hưng phấn cùng sắc mặt vui mừng, lập tức cứng lại ở trên mặt.

“Động thủ a!” Hắn nhịn không được hô, trái tim tim đập bịch bịch. Đáng tiếc vòng bảo hộ ngăn cách thanh âm, người chung quanh cũng không khỏi hướng hắn ném tới ánh mắt kỳ quái.

Phương Nguyên vẫn không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn.

Nứt vỡ Tượng Nha Bạch Giáp, có bắt đầu dần dần sinh trưởng, mới áo giáp sinh ra, đem toàn thân của Cự Khai Bi bọc cực kỳ chặt chẽ.

Phương Nguyên cơ hội thắng đang trôi qua, càng ngày càng xa vời.

Ngụy Ương gấp đến độ thẳng dậm chân, nhưng không làm nên chuyện gì.

Hắn ngửa mặt lên trời thở dài: “Ài, Phương Chính thất bại, duy nhất cơ hội thắng bị mất...”

Phương Nguyên không có tiến công, để cho Cự Khai Bi có chút bất ngờ. Hắn tính toán Phương Nguyên muốn tiến công, đã chuẩn bị kỹ càng, Phương Nguyên nhưng thờ ơ.

Này để cho hắn cảm thấy đáng tiếc!

Bởi vì, ngay vừa mới rồi, hắn vận dụng Ngạnh Khí Cổ.

Ngạnh Khí Cổ hóa thành một đoàn khí lưu vô hình, bao trùm toàn thân của hắn. Một khắc này, hắn nhìn như chút nào không phòng ngự, nhưng trong thực tế, phòng ngự thập phần sâm nghiêm, có thể nói kiên cố.

Đã có Ngạnh Khí Cổ, hắn sơ hở lớn nhất đã được bù đắp rồi.

Phương Nguyên nếu như cường công, định sẽ gặp phải Cự Khai Bi đón đầu thống kích, chịu nhiều đau khổ, cực kỳ có khả năng liền sẽ bị thua.

Nhưng Phương Nguyên không có động thủ.

Coi như là Cự Khai Bi cố ý thả chậm Tượng Nha Bạch Giáp tốc độ sinh trưởng, dụ dỗ Phương Nguyên. Người kia cũng không có nhúc nhích, chẳng qua là lẳng lặng đứng xem.

“Là phát giác sao, không có khả năng. Ngạnh Khí Cổ Vô Hình Vô Sắc, ta mới vừa được, từ chưa từng sử dụng.”

“Hừ, ngươi đã không tiến công, ta đây liền động thủ đi.” Cự Khai Bi trong mắt tinh mang bùng lên.

Cự Linh Biến là sát chiêu, đồng thời thao túng ba đại bốn chuyển cổ, bất kể là Hoàng Kim Chân Nguyên, hay vẫn là tâm lực đều đang kịch liệt tổn hại hao tổn.

Khí lực cùng tâm lực, đều ba tăng trưởng gấp bội. Nhưng cùng lúc cũng dùng gấp ba trình độ, đang kịch liệt tiêu hao.

Cự Khai Bi Cự Linh Biến, không kiên trì được bao lâu thời gian.

Long Hành Hổ Bộ!

Cự Khai Bi hướng Phương Nguyên triển khai công kích.

Mạnh mẽ đâm tới.

Phương Nguyên chủ động triệt thoái phía sau, tránh đi mũi nhọn.

Cự Khai Bi không khỏi kinh nghi.

Phương Nguyên thay đổi tác phong, bỗng nhiên rút lui khỏi, là muốn kéo dài thời gian sao?

Sẽ vô dụng thôi!

“Ta hiện tại thân hình là lúc bình thường lớn gấp ba, bộ pháp cũng chính là nguyên lai gấp ba xa. Lại dùng Long Hành Hổ Bộ Cổ, tốc độ nhanh hơn!” Trong lòng Cự Khai Bi hừ lạnh.

Coi như là Phương Nguyên lợi dụng Hắc Thạch Lâm cái này địa hình, cũng không làm nên chuyện gì.

Đánh cho tới bây giờ, toàn trường Hắc Thạch Lâm đã hầu như toàn bộ tổn hại. Huống chi Cự Linh Biến, hoàn toàn là nghiền ép kiểu đấu pháp, đối với Cự Khai Bi mà nói, trước mắt hoàn toàn là vùng đất bằng phẳng!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

