 

“Tiểu đệ ở chỗ này, kính đại ca ngài một ly.” Thương Nhất Phàm đứng dậy, xoay người cúi đầu, giơ cao ly rượu lên, trên mặt chất đầy dáng tươi cười.

Thời khắc này trong hành lang, đèn đuốc sáng trưng, ca múa đang biểu diễn, tiếng đàn sáo dòng nước chảy. Mọi người ăn uống linh đình, bầu không khí chính liệt.

“Được.” Thương Tù Ngưu ngồi ở trên chủ vị, hướng Thương Nhất Phàm giơ ly rượu lên, ngửa cổ một cái uống vào chén rượu này.

Một bên mưu sĩ vì kia đại ngôn (*phát ngôn): “Nhất Phàm Thiếu Gia, ngươi có thể tham gia Tù Ngưu Thiếu Chủ nhà ta tiệc tối, không hề nghi ngờ đây là hành động sáng suốt. Ngươi yên tâm, Thiếu chủ nhà ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Tù Ngưu Đại Ca vẫn luôn là tiểu đệ làm gương mẫu cùng tấm gương. Kỳ thật, tiểu đệ vẫn muốn cùng Tù Ngưu Đại Ca ngài thân cận nhiều hơn, nhiều học tập nhiều đấy.” Thương Nhất Phàm cười nói.

Thương Tù Ngưu chính là là đương kim Thiếu chủ bên trong, Đệ Nhất Đại Phái hệ, vừa vặn Thương Nhất Phàm mẫu tộc cũng cùng kia liên quan quá sâu. Thương Tâm Từ như cũng lựa chọn Thương Tù Ngưu bên này, tất nhiên sẽ lọt vào Thương Nhất Phàm xa lánh.

Bất quá, Thương Tù Ngưu trước đó cũng chủ động hướng Thương Tâm Từ phát đi thiếp mời.

Thương Tâm Từ như đến, hắn nhất định sẽ hoan nghênh.

Vì cái gì?

Cũng là bởi vì Thương Tâm Từ bên người, có Phương Bạch hai đại bốn chuyển chiến lực.

Đây là mặt khác tất cả Thiếu chủ, đều không có. Rất nhiều người đều đối với cái này tỏ vẻ hâm mộ và ghen tỵ.

“Thiếu chủ, thuộc hạ dò thăm, Thương Tâm Từ kia đi...” Lúc này, có Cổ Sư xoay người vào sân, đối với Thương Tù Ngưu rỉ tai một hồi.

Thương Tù Ngưu nghe, ánh mắt hơi ảm đạm xuống.

Thương Nhất Phàm một mực ở dè dặt nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng không khỏi cân nhắc: “Xem ra Thương Tâm Từ cũng không có lựa chọn bên này, chẳng lẽ là Thương Bồ Lao cái kia phái?”

Thương Tù Ngưu da mặt trên đã trải qua luyện được hỏa hầu, vui buồn không hiện, về thần thái không có biến hóa, để cho Thương Nhất Phàm chỉ có thể suy đoán, nhìn không ra manh mối.

Nhưng không bao lâu, Thương Nhất Phàm cũng nhận được tin tức. Nguyên lai Thương Tâm Từ, đã cầm lấy thiếp mời, tham gia Thương Trào Phong ngày lễ dạ tiệc.

Cái này thì đồng nghĩa với, nàng lựa chọn Thương Trào Phong nhất phái.

Vừa mới chiếm được tin tức này, Thương Nhất Phàm không khỏi lén lút mừng thầm: “Thương Trào Phong, Thương Phụ Hý mặc dù là đệ Tam đại phái, nhưng thủy chung bị đè, tại sao có thể là đối thủ của Tù Ngưu Đại Ca? Ta đoạt được lần này Thiếu chủ vị, lại thêm mấy phần phần thắng!”

Nhưng một bên Trương Lão Tổng Quản nhưng lắc đầu, sắc mặt có chút trầm trọng: “Thiếu gia, hôm nay Tù Ngưu Thiếu Chủ cùng Bồ lao Thiếu chủ hai phái càng đấu khó hoà giải. Thiếu gia muốn mượn Tù Ngưu Thiếu Chủ chi lực, để đối phó Thương Tâm Từ, chỉ sợ khả năng không lớn.”

“Cái này...”

“Như vậy kịch liệt thời khắc, Tù Ngưu Thiếu Chủ là không thể nào lại mặt khác gây thù hằn. Thương Tâm Từ lần này lựa chọn, có một chút xảo diệu, tránh được vòng xoáy, tạm thời sống chết mặc bay rồi. Chờ cho hai đại phái tạm thời phân ra cao thấp, Thiếu chủ vị cạnh tranh cũng đã kết thúc hết rồi.”

“Thương Tâm Từ có hai đại bốn chuyển chiến lực, bất luận quăng đến đâu nhất phái, đều sẽ bị thu nạp mời chào, dẫn vì minh hữu. Thương lượng Trào Phong Thiếu Chủ nhất định cũng sẽ nâng đỡ nàng.”

Trương Lão Tổng Quản tỉnh táo phân tích thế cục, đâu ra đó.

“Nói như vậy, ta coi như là gia nhập Thương Tù Ngưu một phái này, vẫn là không đối phó được nàng Thương Tâm Từ?” Thương Nhất Phàm sắc mặt khó coi.

“Chỉ có thể nói, không thể mượn nhờ lực lượng của Thương Tù Ngưu.” Trương Lão Tổng Quản sờ sờ chính mình râu hoa râm, “Bất quá, nàng vấn đề của Thương Tâm Từ cũng không ít. Chủ yếu nhất, hay vẫn là thiếu khuyết đắc lực nhân thủ. Ta nghe nói nàng gần nhất, một mực đang nỗ lực mời chào Chu Toàn. Hừ, điều này sao có thể?”

Trương tổng quản cười nhạo một tiếng, tiếp tục nói: “Chu Toàn từng là Nhất Tộc Chi Trưởng, tâm cao khí ngạo, mới có thể gấp mười lần so với ta. Làm sao có thể đi phụ thuộc nàng như vậy chưa dứt sữa Hoàng Mao Nha Đầu? Ta đã âm thầm ra tay, chế tạo phần lớn lời đồn. Chu Toàn cực kỳ hoà nhã mặt, đã lấp kín con đường của hắn. Thương Tâm Từ trước kia chỉ là muốn âm thầm mời chào Chu Toàn, lần này mời chào không đến, đem đại thất uy tín, ra quân bất lợi, thậm chí trở thành Thương Gia Thành một trò cười. Ha ha ha...”

Nói xong lời cuối cùng, Trương tổng quản âm hiểm cười liên tục.

Thư phòng của Thương Trào Phong, bố trí đơn giản, rộng đá lớn bàn vuông, còn có lưng cao ghế đá, mang theo thô kệch, kiên dày khí tức.

Tại Thương Nhất Phàm cùng Trương Lão Tổng Quản âm thầm trao đổi đồng thời, Thương Trào Phong, Thương Tâm Từ cùng với Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng bốn người, cũng đang thương lượng sự tình.

Nói lời đã đã tiến hành một đoạn thời gian.

Nói thật, Thương Tâm Từ chủ động quăng dựa vào chính mình, cái này để cho Thương Trào Phong có chút bất ngờ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Thương Tâm Từ sẽ đầu nhập vào Thương Tù Ngưu, hoặc là Thương Bồ Lao. Chính mình nhất phái, chẳng qua là đệ tam phe phái, trước mắt ẩn núp, tích góp từng tí một thực lực. Bình thời thời điểm, thập phần ít xuất hiện, rất nhiều vấn đề cùng mâu thuẫn, đều lựa chọn nhượng bộ. Thật không ngờ, có thể được Thương Tâm Từ ưu ái.

Bản thân Thương Tâm Từ tu vi chỉ có hai chuyển, tư chất càng thêm không được, tại Thương Gia Thành thế lực trụ cột cũng hầu như là không.

Nhưng nàng đã có Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng đầu nhập vào.

Đây chính là hai đại bốn chuyển chiến lực, coi như là lúc trước Thương Yến Phi tại thiếu chủ thời điểm, cũng không có làm như vậy tướng.

Có thể được hai vị như thế hổ tướng, không có một cái nào Thiếu chủ không đối với cái này quen mắt ghen tị.

Thương Trào Phong tự nhiên cũng ở trong đáy lòng, âm thầm nhiều lần cảm khái vận may của Thương Tâm Từ nói.

Hiện tại, chỉ cần thu nạp Thương Tâm Từ, có thể gián tiếp được trợ lực của Phương Bạch hai người. Đây đối với Thương Trào Phong mà nói, là không thể cự tuyệt hấp dẫn.

Trong thư phòng bầu không khí hòa hợp.

Tại mới vừa trong trò chuyện, Thương Trào Phong đã thành khẩn biểu đạt ra bản thân, đem toàn lực ủng hộ Thương Tâm Từ lên chức tâm ý.

“Tâm Từ Muội Muội, ngươi dựa vào đoạn thời gian trước thu mua Cổ Trùng bán trao tay, đã đã kiếm được ba mươi vạn Nguyên Thạch. Có thể nói là độc chiếm vị trí đầu, nhưng mà chỉ dựa vào này ba trăm ngàn hay vẫn là còn thiếu rất nhiều đấy. Tiếp đó, ngươi có kế hoạch gì cùng ý định chứ?”

Thương Trào Phong nói xong, lại bổ sung một câu: “Ngươi nói ra, ta chỉ cần đủ khả năng, sẽ cho ngươi mức độ lớn nhất trợ giúp.”

Thương Tâm Từ cùng Phương Nguyên liếc nhau, Phương Nguyên hướng nàng khẽ gật đầu.

Thương Tâm Từ liền thẳng thắn nói: “Không dối gạt Trào Phong Ca Ca, ta là muốn làm tin tức sinh ý.”

“Tin tức sinh ý?” Thương Trào Phong không khỏi nhướng lên lông mày.

“Đúng.” Thương Tâm Từ liền nói rõ chi tiết ra kế hoạch của chính mình.

Nào biết Thương Trào Phong nghe nói về sau, biến sắc, lắc đầu nói: “Ngươi muốn làm tình báo của Diễn Võ Trường sinh ý? Không ổn, không ổn.”

Hắn một nói liên tục hai cái “không ổn”, rất không đồng ý kế hoạch của Thương Tâm Từ.

“Há, có gì không ổn chỗ, kính xin Trào Phong Ca Ca chỉ giáo.” Thương Tâm Từ giọng thành khẩn mà nói.

“Tâm Từ, ta khuyên ngươi từ bỏ kế hoạch này a. Ngươi mới đến, không rõ lắm, cũng là về tình có thể tha thứ. Diễn Võ Trường khối này, cũng không cần loạn đụng thì tốt hơn.”

Thương Trào Phong thở dài một hơi, tiếp tục nói: “Diễn Võ Trường Thương Gia Thành, cùng Nam Cương tất cả gia tộc khác Diễn Võ Trường bất đồng. Ở chỗ này, Ma Đạo Cổ Sư có thể trở thành Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia ta. Đây là Thương Gia chúng ta độc hữu chính là chính sách, những năm gần đây này, hấp thu rất nhiều người mới. Đương kim Thương Gia cao tầng trong ngũ đại gia lão, thì có ba vị là Họ Ngoại Gia Lão.”

“Nhưng mà, chánh sách này có lợi có hại. Lợi càng lớn, tai hại mạo hiểm cũng càng cao. Họ Ngoại Gia Lão, chính là cao tầng của Thương Gia, một khi dấn Sói vào Nhà, đối với Thương Gia ta cũng là to lớn mầm tai vạ. Ma Đạo Cổ Sư, dù sao cũng là Ma Đạo Cổ Sư, coi như là cải Tà quy Chính, kia trung tâm cũng muốn thương thảo. Đồng thời, bên ngoài Ma Đạo Cổ Sư, còn có những cái kia bụng dạ khó lường danh môn chính đạo. Cho nên, Diễn Võ Trường Thương Gia, đều là các thời kỳ Thương Gia cao tầng coi trọng nhất địa phương.”

“Đã từng, có một cái Thiếu chủ, ý tưởng đột phát, tưởng tại diễn võ trường động đao, mở sòng bạc. Kết quả sòng bạc mới mở hai ngày, liền buôn bán lời năm trăm ngàn Nguyên Thạch. Nhưng đã đến ngày thứ ba, sòng bạc bị niêm phong, Thiếu chủ cũng bị giáng chức, chảy thả ra. Diễn Võ Trường không thể lộn xộn, này ví dụ chính là tốt nhất cảnh kỳ a.”

Thương Trào Phong nói ra một cái bí mật.

Cái này bí mật, là Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng, cùng với Thương Tâm Từ cũng không biết.

Phương Nguyên mặc dù có sống lại trí nhớ, nhưng liên quan đến trong Thương Gia chính, như vậy rất nhỏ lịch sử bí ẩn sự kiện, phát sinh lại đột nhiên, kết thúc lại nhanh chóng, không biết cũng không kỳ quái.

Diễn Võ Trường, là cấm khu. Năm đó một cái Thiếu chủ, đụng phải cái chỗ này, ném đi Thiếu chủ vị không nói, còn bị gia tộc lưu vong.

Hiện tại, Thương Tâm Từ còn không phải Thiếu chủ, cũng tại đánh Diễn Võ Trường chủ ý. Này trong mắt của Thương Trào Phong, thật sự là người không biết không sợ.

“Tâm Từ a, kế hoạch của ngươi lánh ích hề kính, thiết nghĩ rất tốt. Nếu như làm thành, nhất định là Ngày vào Đấu Kim. Nhưng khả năng này quá nhỏ, không muốn bắt tiền đồ của chính mình làm trò đùa. Ta chưởng quản Đấu Cổ trận, ngươi Thập Tam Ca chưởng quản Phòng Đấu Giá. Ngươi hoàn toàn có thể bắt tay vào làm những phương diện này, có chúng ta trợ giúp ngươi một tay, nhất định có thể cùng Thương Nhất Phàm kia phân cao thấp đấy.” Thương Trào Phong ôn hòa mà khuyên.

Thương Tâm Từ trầm mặc.

Bạch Ngưng Băng nhíu mày.

Phương Nguyên khóe miệng có chút lộ vẻ cười, há miệng muốn nói, nhưng ánh mắt ngắm thoáng một phát Thương Tâm Từ sau, trong lòng chủ ý biến đổi, đem trong miệng lại nuốt vào trong miệng đi.

Trong lúc nhất thời, trong thư phòng bầu không khí trở nên ngưng trọng lên.

Sau một lúc lâu, Thương Tâm Từ trải qua một hồi kịch liệt tự hỏi, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: “Trào Phong Ca Ca, đối với Diễn Võ Trường chuyện này, quan điểm của ta cùng ngươi bất đồng. Việc này... Có tương lai!”

“Ồ?” Thương Trào Phong nhíu mày, hai mắt nhìn thẳng Thương Tâm Từ.

Thương Tâm Từ cảm nhận được Thương Trào Phong trong ánh mắt áp lực, phản mà cười nói mớ như hoa, thể hiện ra tự tin phong thái.

Chỉ nghe nàng tiếp tục nói: “Trước cái Thiếu chủ mở sòng bạc thất bại, nhất định chính là thiêu thân lao vào lửa, tự tìm đường chết. Bị gia tộc lưu vong, coi như Thương Gia chúng ta nhân từ. Vì cái gì?”

Trong thư phòng, chỉ còn lại có Thương Tâm Từ ôn nhuận thanh âm tại thẳng thắn nói.

“Tựa như Trào Phong Ca Ca mới vừa nói như vậy, Diễn Võ Trường Thương Gia chúng ta, là trọng yếu nhất, các thời kỳ cao tầng đều cực độ phòng bị địa phương. Ở trong diễn võ trường mở sòng bạc, vì kếch xù lợi ích, cực dễ dàng sinh ra hậu trường hắc thủ, âm thầm thao túng diễn võ kết quả. Đây đối với Thương Gia mà nói, là đúng Họ Ngoại Gia Lão chánh sách cự đại phá hư. Sòng bạc nhìn như lợi nhuận rất cao, đối với Diễn Võ Trường Thương Gia mà nói, nhưng là một con to lớn sâu mọt. Hy sinh Thương Gia lợi ích, tới đút no bụng chính mình. Nhất định phải bỏ, mới có thể khiến được Diễn Võ Trường tiếp tục nảy mầm trưởng thành dài.”

Thương Trào Phong không ngừng gật đầu, lời của Thương Tâm Từ đâu ra đó, bản thân càng có một loại khí chất, làm cho người ta không tự chủ được đi tin phục.

“Nhưng là ta làm tin tức sinh ý, lại cùng sòng bạc tính chất hoàn toàn hoàn toàn trái lại. Ta biết, Thương Gia lớn nhất tình báo tổ chức Phong Vũ Lâu, một mực đang điều tra ít Ma Đạo Cổ Sư này Diễn Võ Trường. Phải điều tra rõ ràng, mới có thể xác nhận bọn họ là hay không bụng dạ khó lường. Nhưng những thứ điều tra, vẫn luôn đang âm thầm tiến hành, cũng không trắng trợn. Vì cái gì?”

“Ha ha. Này cũng là bởi vì, đại đa số trong lòng Ma Đạo Cổ Sư, đều tràn đầy không tín nhiệm, hoài nghi, thậm chí là nghi thần nghi quỷ. Bọn hắn quanh năm sinh hoạt tại ăn bữa hôm lo bữa mai, mạng treo lơ lửng không xong tình cảnh dặm, không thể có một chút buông lỏng, tâm lý áp lực quá lớn. Đã đến Thương Gia Thành, còn muốn bị điều tra, bọn hắn nhất định sẽ phản cảm, chán ghét. Thương Gia vì cam đoan hấp thu được thêm nữa người càng tốt hơn mới, tự nhiên không thể đi quang minh chính đại điều tra. Nhưng phải không điều tra, lại không thể, càng không yên lòng.”

“Dưới loại tình huống này, ta làm tin tức sinh ý. Điều tra mỗi Cổ Sư đại thể thực lực, Cổ Trùng, chiến tích, bán ra buôn bán. Đồng thời mời quyền uy, cao thủ, dự đoán trọng yếu buổi diễn chiến đấu kết quả, cùng với làm ra rất nhiều bài danh. Đây đối với đám Cổ Sư của Diễn Võ Trường mà nói, cũng là hết sức tình báo quan trọng. Rất nhiều Cổ Sư chạy vị trí của Họ Ngoại Gia Lão, càng hy vọng có thể nhiều một chút tuyên truyền chính mình, cũng hy vọng có thể tại bài danh trong chứng kiến tên của chính mình.”

“Loại tin tình báo này, đương nhiên sẽ không liên quan đến việc riêng tư, chỉ nhằm vào bọn họ biểu hiện ra thực lực, tiến hành tổng kết cùng so sánh. Bởi như vậy, đối với Ma Đạo Cổ Sư Diễn Võ Trường mà nói, có trợ giúp tương đối lớn. Đồng thời đối với Thương Gia, càng có thể tăng cường đối với Diễn Võ Trường khống chế. Ta nghĩ, Phụ Thân Đại Nhân nhất định âm thầm vui vẻ không thôi, làm sao sẽ thủ tiêu chuyện như vậy chứ?”

Thương Tâm Từ nói xong, mỉm cười nhìn Thương Trào Phong.

Giờ khắc này nàng, hai mắt sáng ngời tỏa sáng, trí tuệ và tự tin, phong thái vô hạn.

Mà lông mày của Bạch Ngưng Băng, đã giãn ra.

“Chính là như vậy...” Phương Nguyên cười thầm.

Thương Trào Phong có chút hé miệng, nhìn xem Thương Tâm Từ, thần sắc liền giật mình.

Mấy hơi thở về sau, hắn kịp phản ứng, nhịn không được vỗ tay vỗ tay, khen: “Nói rất hay, phân tích quá đặc sắc. Tâm Từ Muội Muội, ngươi thật sự là ánh mắt độc đáo, huệ chất lan tâm, làm ta không thể không bội phục. Phần này sinh ý, ta nhất định toàn lực giúp ngươi. Ngươi bây giờ thiếu khuyết nhân thủ, ta đây cho ngươi trêu người! Muốn bấy nhiêu, có bao nhiêu!”

Thương Tâm Từ nhưng khẽ lắc đầu: “Cám ơn hảo ý của Trào Phong Ca Ca, nhân thủ phương diện chúng ta đã có nhân tuyển.”

Trên mặt ngoài của Thương Trào Phong phải ra người, trợ giúp Thương Tâm Từ, trên thực tế, cũng có chính mình xếp vào nhân thủ, khống chế tình báo này sinh ý, đồng thời đối với Thương Tâm Từ tăng cường nắm trong tay dụng ý.

Nhưng Thương Tâm Từ lập tức liền nhìn ra, uyển chuyển cự tuyệt Thương Trào Phong.

Không là tất cả trợ giúp, đều là ý tốt đấy.

Nhưng Thương Trào Phong lại không chịu từ bỏ ý đồ, lúc trước không kịp tránh tin tức sinh ý, bây giờ đang ở trong lòng hắn, đã thay đổi thành một cái phong phú Đại Bảo Tàng.

Hắn tiếp tục khuyên nhủ: “Tâm Từ Muội Muội, ta biết ngươi gần nhất một mực ở mời chào Chu Toàn, nhưng mà người này cậy tài khinh người. Lúc trước, Thương Tù Ngưu đều tự mình mời làm việc qua hắn, đều bị hắn cự tuyệt, thậm chí trách cứ nói: ‘Tiểu bối miệng còn hôi sữa, an dám chiêu ta trăm năm chi nhân?’.”

Chu Toàn hôm nay đã có hơn một trăm tuổi, không chịu ăn nhờ ở đậu. Nhất là cho tiểu bối khi thuộc hạ.

Thương Trào Phong đối với Thương Tâm Từ mời chào Chu Toàn một chuyện, cũng rất nhìn không tốt.

Năng lực của Chu Toàn là có, được công nhận, nhưng mà quá kiêu ngạo rồi.

“Thối nhất vạn bộ giảng, cho dù ngươi là chiêu mộ được Chu Toàn. Một người có thể chống chỏi có gì hữu dụng đâu? Ngươi còn không có trung hạ tầng thuộc hạ. Những người này muốn nhất định có tài cán, quan trọng nhất là sẽ đối ngươi trung thành và tận tâm. Thế lực như vậy, muốn khung đi ra, cần có thời gian, thời gian rất dài. Ngươi không có thể yên tâm thuộc hạ, coi như là làm tình báo này sinh ý, cũng rất có thể bị Thương Nhất Phàm phá hư, thậm chí trộm lấy thành công trái cây.” Thương Trào Phong mặc dù có hết hy vọng của hắn, này tịch thoại, nói được rất có đạo lý.

Thương Tâm Từ nghe xong, cũng không nhịn nhăn lại đẹp mắt lông mi cong.

“Điểm ấy... Trào Phong Thiếu Chủ không cần lo lắng. Ta đã có quyết định.” Lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

