 

“Hai người trẻ tuổi Tiểu Oa Nhi, lưu lại Nguyên Thạch của các ngươi, lấy hết y phục của các ngươi, lại hướng gia gia ta dập đầu ba cái, ta liền tha các ngươi một cái mạng nhỏ. Cạc cạc cạc...”

Một vị Ma Đạo ba chuyển Cổ Sư Lão Giả, tóc tai bù xù, bỗng nhiên xuất hiện, ngăn đón ở trước mặt của Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng.

“Hắc hắc, Hắc Thạch Lão Quái lại làm khó người mới.”

“Này hai người trẻ tuổi, đụng phải Hắc Thạch Lão Quái, coi như bọn họ không may.”

“Vậy cô bé nhìn không tồi. Như thế nào có chút quen mắt? Đáng tiếc Hắc Thạch Lão Quái ở đây, nếu không chúng ta liền xuất thủ.”

Trong bóng tối, không ít Ma Đạo Cổ Sư ném tới ánh mắt nhìn chăm chú, tất cả tự phát ra âm hiểm tiếng cười.

Ầm!

Phương Nguyên đáp lại tương đối dứt khoát, trực tiếp thi triển ra Thú Lực Hư Ảnh.

Hắn vừa động thủ, hiệu quả của Liễm Tức Cổ lập tức tiêu tán, bốn chuyển khí tức bạo phát đi ra.

Trên mặt của Hắc Thạch Lão Quái, lập tức hiện ra kinh hãi muốn chết thần sắc.

Hắn tưởng muốn chạy trốn, nhưng Bạch Ngưng Băng đồng thời ra tay, đưa hắn hành động ngăn chặn.

Hắc Thạch Lão Quái bị Thú Lực Hư Ảnh trực tiếp đánh trúng, toàn bộ người bị đánh thành thịt vụn.

Máu tươi, mảnh vụn xương cốt, óc, hỗn hợp tại một chỗ, lại mọi nơi vẩy ra.

“Ta, con bà nó...”

“Con bà nó, này hai người trẻ tuổi đều là Tứ Chuyển Cổ Sư!”

“Ta nhớ ra rồi, là Hắc Bạch Song Sát! Một cái tên là Phương Chính, một cái tên là Bạch Ngưng Băng, đều là ma đạo Thiên Tài Nhân Vật. Bọn hắn tại Thương Gia Thành trong diễn võ trường hiển lộ tài năng, nhất là Phương Chính, người xưng Tiểu Thú Vương, hầu như xưng bá. Hai người bọn họ như thế nào chạy ra ngoài?”

“Tam Xoa Sơn truyền thừa hấp dẫn quá lớn, bọn hắn cũng bị hấp dẫn đã tới. Hắc Thạch Lão Quái đá trúng thiết bản rồi, cái chết thực gọi một cái thảm!”

Trong bóng tối, vô số Ma Đạo Cổ Sư hầu như trừng ra tròng mắt, chấn sợ vô cùng.

“Hừ!” Phương Nguyên giết Hắc Thạch Lão Quái, càng chưa đủ nghiền, tâm niệm nhất động, lại thúc ra một đạo Thú Lực Hư Ảnh, hướng cái nào đó chỗ bóng tối đánh tới.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, núp trong bóng tối một Ma Đạo Cổ Sư, trực tiếp bị Phương Nguyên đuổi giết đập dẹp thành thịt nát.

Trong bóng tối, vang lên vô số Ma Đạo Cổ Sư hít khí lạnh thanh âm.

“Kim Sung Eun cũng đã chết!”

“Tiểu Thú Vương sát tính quá nặng, liền Người đứng xem đều không buông tha.”

“Đi mau, đi mau. Liền Hắc Thạch Lão Quái cũng không phải hai người này một hiệp đối thủ, đã muộn liền không đi được!”

Rừng cây nhốn nháo, tảng đá xốc lên, không mấy cái bóng đen chui ra, hướng bốn phương tám hướng chạy tới.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng lẳng lặng nhìn, cũng không ngăn trở.

Bọn hắn một đường bôn ba, càng tiếp cận Tam Xoa Sơn, gặp phải Ma Đạo Cổ Sư thì càng nhiều.

Lúc bình thường, chỉ có thể ngẫu nhiên gặp được những người này. Nhưng mà Tam Xoa Sơn như là một phương mùi thơm khắp nơi mật đường, đem tất cả con ruồi, ong mật vân vân, đều hấp dẫn đi ra.

“Còn chưa tới Tam Xoa Sơn, cái gì ngưu ma quỷ trách đều tranh nhau hiện thế. Có thể nghĩ, bây giờ Tam Xoa Sơn cục diện, hẳn là biết bao hỗn loạn.” Bạch Ngưng Băng sắc mặt lạnh lùng, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Tam Vương Truyền Thừa của Tam Xoa Sơn, đã xuất hiện đến nay, đã hiểu rõ tháng thời gian, tại Nam Cương khiến cho rộng rãi ảnh hưởng. Vô số nhân vật, một tên tiếp theo một tên thể hiện thái độ, đều đánh về phía chỗ đó.

Chính đạo, ma nói, vì mỗi một cái tiến vào truyền thừa danh ngạch, tranh đấu lẫn nhau đấu võ.

Tam Xoa Sơn đã thành một cái xay thịt trận, mỗi ngày đều có phần lớn sinh mệnh ở ngoài sáng đấu, ám toán trong bị chết.

“Giết, chỉ có giết ra uy danh, giết được những người này khiếp sợ kinh hãi, mới có thể khiến những người này không dám tùy tiện mà trêu chọc chúng ta.” Phương Nguyên cười lạnh, hai mắt tràn đầy sát cơ nồng nặc.

Phương Nguyên biết rõ: Đi ra khỏi nhà, thanh danh rất trọng yếu.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng trà trộn tại Thương Gia Thành, thanh danh tuy rằng cũng truyền bá, nhưng phần lớn cũng đều cực hạn trong thành.

Rất nhiều người đều đúng Phương Bạch hai người, cũng không biết.

Giết ra Nhất Phiên Thiên Địa, giết ra uy danh, đối với Phương Nguyên sau này kế hoạch sắp có trợ giúp to lớn.

“Được. Chúng ta tiếp tục dùng Liễm Tức Cổ, che lấp bốn chuyển khí tức. Bộ dạng như vậy giết người, quá trình mới hiển lên rõ đặc sắc, thập phần thú vị. Có thể cho người khác ấn tượng khắc sâu, để cho hắn đám tù cả đời nhớ.” Bạch Ngưng Băng mỉm cười, mắt màu lam lóe băng hàn quang. Nàng đẹp như Băng Tuyết Tiên Tử, bất nhiễm bụi bậm. Lời nói như bò cạp độc máu tanh, sát cơ khủng bố.

Liễm Tức Cổ chẳng qua là ba chuyển cổ, Phương Bạch hai người hiện tại dùng kia che lấp bốn chuyển tu vi, đã thập phần miễn cưỡng.

Phương Nguyên tấn chức bốn chuyển sơ giai, trên người rất nhiều cổ đều muốn tùy theo đổi mới. Bạch Ngưng Băng cũng giống như vậy.

“Trong Tam Vương Truyền Thừa, có thật nhiều ta cũng cần cổ. Chỉ cần đạt được những thứ này cổ, của ta bộ này Lực Đạo Cổ Trùng, lấy được cực lớn hoàn thiện. Cho ta tấn chức ngũ chuyển, tung hoành hồng trần, cung cấp trợ giúp cực lớn.”

“Tính toán thời gian, Trung châu Hồ Tiên Phúc Địa, cũng sắp mở ra chứ? Bạch Hồ Tiên Tử thế nhưng là Lục Chuyển Cổ Tiên, lưu lại truyền thừa hết sức nguyên vẹn, so với Tam Vương Truyền Thừa muốn tốt hơn rất nhiều lần. Đáng tiếc ta không ở chính giữa châu. Không, coi như là tại Trung châu, ta cũng không phải mười đệ tử của đại môn phái, cũng không tham gia được Thiên Thê Sơn đấu võ. Thật sự là tiếc nuối a...”

Phương Nguyên xa nhìn một cái Trung châu phương hướng, tiếp tục cất bước đi về phía trước.

Bạch Ngưng Băng im lặng không nói, cùng hắn kề vai sát cánh.

Hai người trèo đèo lội suối, mạnh mẽ đâm tới, gặp được Ma Đạo Cổ Sư, Chính Đạo Cổ Sư, đều trực tiếp đánh giết.

Tàn bạo hung danh, rất nhanh thì truyền bá ra ngoài.

Trong mắt của Phương Nguyên: Mỗi cái giai đoạn, cũng phải có kia đối ứng, đối với thích hợp phát triển mạch suy nghĩ.

Từ khi còn nhỏ yếu, thì phải khiêm tốn bí mật đi, âm thầm làm việc, nằm Gai nếm Mật, vụng trộm phát triển. Cường đại thời điểm, thì phải truyền bá uy danh, lúc nên xuất thủ tựu ra tay, để cho hắn người kiêng kị, sợ hãi, sợ hãi.

Có đôi khi, thanh danh là so về thực lực vũ khí cường đại hơn.

Rất nhanh, Bạch Ngưng Băng liền cảm giác thấy thanh danh chỗ tốt.

Mới vừa xuất phát lúc, bọn hắn thường xuyên đã bị ven đường Cổ Sư làm khó dễ. Giống vậy Hắc Thạch Lão Quái kia, chính là ba chuyển tu vi, liền dám nhảy ra.

Tuổi của Phương Bạch hai người, còn có Bạch Ngưng Băng tuyệt sắc dung nhan, đều là khiến cho người khác phạm tội xung động nguyên nhân.

Nhưng hôm nay, dù là Phương Bạch hai người vận dụng Liễm Tức Cổ, che tu vi, cũng một đường thông suốt, đã giảm bớt đi bọn hắn rất nhiều phiền toái.

Bọn hắn còn chưa chính thức đến Tam Xoa Sơn, tiếng xấu cũng đã truyền bá đã tới.

Chuyện tốt không nổi danh, Phôi Sự truyền Thiên Lý.

Bực này tiếng xấu, truyền bá nhanh nhất.

Hiện tại, ai cũng biết có hai Ma Đạo Tân Tinh, đều là bốn chuyển Thiên Tài Nhân Vật. Một đường hướng Tam Xoa Sơn đánh tới, khí thế hung hung, động một chút lại giết người, đều là nhân vật thật đáng sợ.

Một ngày này, bọn hắn rốt cuộc đến Tam Xoa Sơn chân núi.

Một hồi tiếng đánh nhau, bỗng nhiên từ tiền phương truyền đến.

“Các ngươi đừng tới đây, đừng tới đây!” Một vị Nữ Cổ Sư quần áo tổn hại, trần trụi vai đùi, kiều thở hổn hển, khuôn mặt kinh hoàng.

“Hắc hắc hắc, Tiểu Mỹ Nhân Nhi, ngươi hãy ngoan ngoãn từ chúng ta đi.”

“Ngươi phản kháng nữa, cẩn thận ca ca ta đưa ngươi cái kia tiểu khuôn mặt cắt hỏng!”

“Ngươi không nên phản kháng rồi, đợi tí nữa các ca ca để cho ngươi dục tiên dục tử, ha ha ha...”

Mấy vị Ma Đạo Cổ Sư, hai mắt lóe ra như sói vậy lục quang, không ngừng mà hướng Nữ Cổ Sư phát ra thế công.

Nữ Cổ Sư kiệt lực chống cự, nhưng Thế nhỏ Lực yếu, lực bất tòng tâm, tình cảnh bị mấy vị Nam Cổ Sư một mực khống chế.

“Đáng giận, đáng giận!” Nữ Cổ Sư dùng trắng tinh hàm răng, cắn đầy đặn môi dưới, mặt mũi tràn đầy lo lắng vẻ hoảng sợ.

Nàng lần lượt tháo chạy, quần áo trên người không ngừng bị cắt vỡ. Lộ ra trơn nhẵn đùi ngọc, tóc mây hỗn loạn, theo tránh né động tác, hơn phân nửa bộ ngực giống như thỏ trắng nhảy lên, nhắm trúng vây công đám Ma Đạo Cổ Sư, kìm lòng không đặng phát ra tiếng âm thanh Sói tru.

“Ai tới cứu cứu ta, ai tới cứu cứu ta. Ta nơi này có ba vạn Nguyên Thạch!” Nữ Cổ Sư kêu lên, mảnh mai thanh âm càng kích phát trong lòng ít Cổ Sư kia dục hỏa.

“Ai cũng không nên cử động!”

“Này tiểu nương môn là chúng ta con mồi của Thập Bạo Quân. Đợi tí nữa các lão đại của ta cũng muốn đi qua.”

“Không sai, ba vạn Nguyên Thạch chúng ta đều có thể không cần. Chúng ta trước hưởng dụng, các ngươi có thể lại tiếp tục, cạc cạc cạc...”

Một ít Chính Đạo Cổ Sư vừa muốn động thủ cứu người, nghe được thanh danh của Thập Bạo Quân, lập tức lựa chọn lùi bước.

Lão Đại của Thập Bạo Quân, thế nhưng là Tứ Chuyển Cổ Sư!

“Ai có thể cứu ta, xin cứu cứu ta...” Nữ Cổ Sư thanh âm ai uyển, như tiếng than đỗ quyên. Nàng không ngừng chạy, bốn phía cầu cứu, nhưng đến mức, đám Cổ Sư đều bị rút lui khỏi né tránh.

Chỉ có Phương Bạch hai người, đứng ở chỗ cũ, thờ ơ lạnh nhạt.

“Hai vị công tử, mời các ngươi xin thương xót, phát phát từ bi, cứu cứu ta đi.” Nữ Cổ Sư hai mắt tóe ra hy vọng sáng rọi, nước mắt như mưa mà cầu khẩn, hướng Phương Nguyên chạy tới.

“Từ đâu tới hai tên tiểu tử, đừng chõ mõm vào!”

“Chúng ta là nam sơn Thập Bạo Quân, hai người các ngươi trẻ tuổi hậu bối... Ồ? Không đúng!”

Mấy vị Ma Đạo Cổ Sư này bỗng nhiên biến sắc, nhận ra thân phận của Phương Bạch hai người.

“Người nọ mặc dù làm nam tính trang phục, nhưng là nữ tử. Hai người này một nam một nữ, một cái áo đen mắt đen tóc đen, một cái áo trắng tóc bạc mắt xanh, sẽ không phải là gần nhất xuất đạo đấy...”

“Hắc Bạch Song Sát!”

Bọn hắn thế xông liền ngưng, khẩn trương nhìn chằm chằm vào Phương Bạch hai người, trong ánh mắt toát ra kiêng kị sâu sắc chi sắc.

Thanh danh của Phương Bạch hai người, bọn hắn gần nhất nghe được tối đa.

Này hai người tuy rằng trẻ tuổi, nhưng là đáng mặt Ma Đạo thiên tài. Thủ đoạn độc ác đến cực điểm, sát tính sâu nặng, thực tế là bọn hắn đều có bốn chuyển tu vi.

Tu vi như vậy có thể khó lường!

Một chuyển xem như bất nhập lưu, hai chuyển xem như tiểu lâu la, ba chuyển là trụ cột vững vàng, một mình đảm đương một phía.

Bốn chuyển đã là Cổ Sư trong cao thủ, tầm thường gia tộc trong Nhất Tộc Chi Trưởng. Coi như là Thập Bạo Quân ở bên trong, cũng chỉ có lão đại của bọn hắn là vị bốn chuyển trung giai.

Về phần ngũ chuyển, tức thì chiếm cứ thế tục đỉnh phong, số lượng thưa thớt. Lớn như vậy Nam Cương, mười vạn danh sơn, vô số anh kiệt, cũng không quá đáng hơn một trăm tên mà thôi.

“Song sát đại nhân, cứu cứu ta, xin cứu cứu ta!” Nữ Cổ Sư tuyệt xử phùng sinh, chạy đến dưới chân của Phương Bạch hai người, té quỵ dưới đất, cầu khẩn nói.

Chung quanh đám Cổ Sư, đều ném tới chú ý ánh mắt.

“Hai người này chính là gần nhất thanh danh vang dội Hắc Bạch Song Sát, thật không ngờ trẻ tuổi!”

“Thập Bạo Quân chống lại Hắc Bạch Song Sát, một phương thành danh đã lâu, một phe là Ma Đạo Tân Tinh, cái này có ý tứ.”

“Chỉ cần lão Đại của Thập Bạo Quân không có xuất hiện, những người này liền cũng không phải Hắc Bạch Song Sát đối thủ. Hắc Bạch Song Sát đòi một cái tiện nghi, vô duyên vô cớ liền có thể cứu cô gái đẹp kia. Chậc chậc, Tiểu Thú Vương ngày sau trái ôm phải ấp, thật sự là diễm phúc sâu a.”

Liền ở trước mắt bao người, Phương Nguyên nhẹ nhàng mà sau lùi một bước.

“Cứu ngươi, là tại sao phải cứu ngươi? Chỉ bằng ngươi đơn bạc sắc đẹp, cũng là ngươi cho là ta tính tình thiện lương, lấy giúp người làm niềm vui chứ?” Phương Nguyên quan sát dưới chân Nữ Cổ Sư, ánh mắt một mảnh lạnh lùng.

Nữ Cổ Sư ngơ ngác ngước nhìn Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, vừa nhìn về phía sau lưng Thập Bạo Quân bộ phận thành viên: “Các ngươi tiếp tục, ta sẽ không xuất thủ. Vừa vặn đường đi không thú vị, cũng để cho ta nhìn một màn kịch vui.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

