 

Tiết ba mươi hai: Trêu đùa 

Nếu là người bình thường bị trung niên nam tử này đe dọa nhìn, chỉ sợ đã chú ý e sợ ba phần.

Nhưng mà Phương Nguyên nhìn hắn một cái về sau, liền đánh mất hứng thú, một lần nữa tập trung lực chú ý đến thức ăn trên bàn, đem bên người trung niên nam tử này trở thành Người Tàng Hình.

“Tên kia là ai a? Một thân gia nô trang phục, cũng không phải Cổ Sư, lại dám chất vấn Phương Nguyên công tử?” Một vị khách sạn tiểu nhị thấy tình thế không ổn, núp ở nơi hẻo lánh lực, khó hiểu mà hỏi thăm.

“Hừ, hắn đây là Cáo mượn oai Hổ. Vừa nhìn chính là Mạc Gia hào nô, ỷ vào sau lưng có chỗ dựa, này mới dám kêu gào với Cổ Sư Đại Nhân. Nếu đổi lại phàm nhân khác, ai dám có lá gan này.” Bên cạnh có người khinh thường cười nhạo nói.

“Tuy nói như thế, nhưng mà chỉ cần một phàm nhân, liền dám hướng Cổ Sư hô to gọi nhỏ. Chậc chậc, như vậy trải qua, nhất định rất thoải mái a.”

“Thôi đi, ngươi cũng không nên đem Cổ Sư xem trọng có bao nhiêu lợi hại. Phương Nguyên công tử bất quá là một chuyển sơ giai, mới vừa vặn luyện hóa Bổn Mệnh Cổ, thực đánh nhau, chưa hẳn đánh thắng được này cái thể trạng khoẻ mạnh, thân thủ rất giỏi phàm nhân đây.”

“Ài, chỉ mong bọn hắn đợi tí nữa giao thủ, đừng làm hỏng khách sạn chúng ta dặm đồ vật.”

Bọn Tiểu Nhị ngươi một lời, ta một câu, cũng không dám về phía trước, chỉ dám rụt đầu nhìn quanh.

“Ồ? Ngươi rõ ràng còn có tâm tư tiếp tục ăn uống.” Thấy mình lần này ngôn ngữ, không có hù sợ Phương Nguyên, cao lớn khỏe mạnh trung niên nam tử ánh sáng lạnh lẽo trong mắt một hồi lập loè, “ngươi cho rằng ta là lừa gạt ngươi? Hiện tại đã có người thông báo Đại Tiểu Thư đi, qua không chỉ chốc lát có thể chạy đến. Tiểu tử, ngươi không cần nhớ chạy. Đương nhiên ngươi cũng chạy không được, ta chính là đến coi chừng ngươi. Đợi tí nữa có ngươi hảo hảo mà chịu đựng đấy.”

Phương Nguyên ra vẻ không nghe, tiếp tục ăn uống.

Trung niên gia nô nhíu mày, hắn không nhìn thấy Phương Nguyên trên mặt một tia một hào sợ hãi hoặc là bối rối. Này để cho hắn cảm thấy một loại chính mình bị không để ý tới, tôn nghiêm cảm giác bị mạo phạm.

Hắn ở đây Mạc Gia trở thành vài chục năm gia nô, rất được các chủ tử tin cậy. Tiếp xúc thời gian dài, cũng biết Cổ Sư một chút tình huống.

Một chuyển sơ cấp Cổ Sư, đấu võ phần lớn còn muốn ỷ lại quyền cước. Trong chiến đấu, Cổ Trùng uy hiếp tác dụng xa lớn xa hơn tác dụng thực tế.

Nhất là hắn biết, như Phương Nguyên lại là thiếu niên Cổ Sư, mới vừa vặn tu hành, bản thân lực lượng kém xa tít tắp chính hắn một đang lúc tráng niên người. Nếu liều quyền cước, chính mình lâu dài rèn luyện, hoàn toàn có thể chiếm thượng phong.

Đồng thời Phương Nguyên chỉ luyện hóa được Nguyệt Quang Cổ, tối đa có thể phát ra vài cái Nguyệt Nhận mà thôi.

Trung niên nam tử trước kia rất sớm, đã bị hành động bồi luyện. Hắn có cắt thân thể sẽ, trong lòng rõ ràng: Một chuyển Sơ Giai Chân Nguyên thúc giục Nguyệt Nhận, nếu thật ấn trên cơ thể người, tối đa cũng chỉ có thể cắt dài bằng bàn tay miệng máu, Lực sát thương rất có hạn.

Hơn nữa sau lưng của hắn có Mạc Gia chỗ dựa, bởi vậy đối mặt Phương Nguyên, hắn không có sợ hãi, một lòng tưởng muốn tích cực biểu hiện, dùng đòi hỏi các chủ tử ân thưởng cùng coi trọng.

“Tiểu tử, lá gan ngươi rất lớn nha...” Trung niên nam tử ngữ khí càng thêm bất thiện, hắn nói mà vén lên ống tay áo, lộ ra cơ bắp khoẻ mạnh cánh tay của. Hắn hai cánh tay thập phần tráng kiện, phía trên hiện đầy vết sẹo. Trên cẳng tay từng đám cây nổi gân xanh uốn lượn, cánh tay so với bắp đùi của Phương Nguyên còn lớn hơn.

Khách sạn Bọn Tiểu Nhị xem trọng trong nội tâm thật lạnh thật lạnh, có chút thực khách đã sớm lần lượt đứng dậy, vội vàng tính tiền, muốn rời xa mảnh đất thị phi này.

“Tìm được Phương Nguyên rồi hả?” Ngay tại lúc này, nơi cửa truyền tới một trong trẻo cao ngạo giọng nữ.

Mạc Nhan bước dài, bước vào khách sạn. Đi theo phía sau một đám trong nhà hào nô.

Nàng vóc dáng rất khá, có chút cao gầy, hơn nữa Ngực nở Mông cong. Nhưng mà một khuôn mặt ngựa, di truyền Mạc Chi Huyết Mạch đặc thù, khiến cho nàng dáng ngoài xinh đẹp đại giảm, chỉ có thể miễn cưỡng được coi là Thượng Trung Đẳng.

Bất quá nàng ăn mặc màu lam võ phục, hông đeo màu đỏ lề rộng đai lưng, trên đai lưng cẩn hình vuông miếng sắt. Miếng sắt trên có khắc một cái bắt mắt “hai” chữ.

Hơn nữa nàng mới vừa hoàn thành gia tộc nhiệm vụ trở về, cả người còn lưu lại một ít gian nan vất vả chi sắc.

Những vật này vì nàng ngưng tạo một tia giỏi giang bức người khí tràng.

Bởi vậy một bước vào khách sạn, nàng kẹp bọc lấy uy phong liền làm cho cả khách sạn nhà ăn lâm vào tĩnh lặng chính giữa.

“Nô tài Cao Uyển bái kiến Đại Tiểu Thư!” Trung niên nam tử thấy Mạc Nhan, trong lúc đó liền thay đổi bộ mặt.

Trên mặt hắn chất lên nịnh hót cười, cúi người cong lưng, liền đi mấy cái bước nhỏ, sau đó liền phịch một tiếng quỳ xuống đất, thỉnh an với Mạc Nhan vấn an.

Trong khách sạn một đám tiểu nhị, nhìn xem đàn ông trung niên lần này thay đổi, đều có chút trợn mắt há hốc mồm.

Cao Uyển thân hình cao lớn lại tráng kiện, khom lưng khụy gối bộ dạng có chút chẳng ra cái gì cả, có chút buồn cười. Nhưng mà khách sạn Bọn Tiểu Nhị đều cười không nổi, người trung niên này gia nô biểu hiện, càng lộ ra Mạc Nhan cường thế.

Có chút tiểu nhị không khỏi vì Phương Nguyên ám mướt mồ hôi. Phương Nguyên nhưng là bọn họ khách hàng lớn, có cái gì không hay xảy ra. Tương lai không có cách nào khác chiếu cố khách sạn sinh ý, có thể sẽ không tốt.

Người nhiều hơn tức thì tại trong lòng âm thầm cầu nguyện: Hy vọng Phương Nguyên tốt nhất thúc thủ chịu trói. Thật muốn khai chiến, đánh hư khách sạn đồ vật, vậy thì càng thêm không ổn.

Mạc Nhan không có nhìn quỳ trên mặt đất Cao Uyển liếc mắt, cặp mắt của nàng thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên, mấy cái bước đi đến trước bàn, ngữ khí lăng lệ ác liệt đến cực điểm: “Ngươi chính là Phương Nguyên? Xem ra ngươi ăn rất ngon à. Ha ha ha, không biết nắm đấm có chưa từng ăn qua? Ta lại để cho nếm thử tư vị trong đó, có lẽ thơm hơn đây.”

Tuy rằng nói như vậy lấy, nhưng mà Mạc Nhan nhưng không có lập tức động thủ.

Hành vi cử chỉ của Phương Nguyên quá trấn tĩnh, quá cổ quái rồi. Chẳng lẽ sau lưng của hắn còn có cái gì Ẩn Tàng Nhân Vật chỗ dựa?

“Nhưng mà không nên a, trước khi ta tới, cũng đã điều tra qua. Phương Nguyên này là tiêu chuẩn cậu không đau bà ngoại không thương, song thân qua đời sớm, còn bị Cậu Mợ đuổi ra khỏi gia. Hơn nữa hắn tư chất chỉ có bính đẳng, một cái thiếu niên yếu đuối có thể có bối cảnh gì?” Trong lòng Mạc Nhan không nhịn được nói thầm.

Nhưng bất kể nói thế nào, khác thường tức thì yêu. Việc này cổ quái, được dò hỏi xuống.

Phương Nguyên cười ha ha, nhìn xéo Mạc Nhan liếc mắt: “Ai nói cho ta và ngươi biết là Cổ Nguyệt Phương Nguyên hay sao?”

Mạc Nhan lập tức sững sờ, chợt liền quay đầu nhìn về phía Cao Uyển.

Cao Uyển mới vừa đứng lên, lập tức lại quỳ đi xuống, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, lắp bắp không biết làm thế nào trả lời: “Chủ tử, nô tài, nô tài...”

Bọn hắn có chân dung của Phương Nguyên, nhưng cũng đều biết Phương Nguyên cùng Phương Chính là Loan Sinh Huynh Đệ, tướng mạo hết sức tiếp cận.

“Khó trách thiếu niên này vẻ không có gì sợ, nguyên lai hắn là Phương Chính, mà không phải Phương Nguyên a.” Trong lúc nhất thời, Mạc Nhan bên người các gia nô đều đã có suy đoán như vậy.

“Phương Chính cũng không phải là Phương Nguyên có thể so với đấy. Người kia bất quá chính là bính đẳng, lẻ loi một mình, không hề chỗ dựa. Cái trước nhưng là giáp đẳng thiên tài, tại Khai Khiếu Đại Điển đã bị tộc trưởng nhét vào phe, chỉ cần lớn lên, tiền đồ vô lượng!” Mạc Nhan không có được Cao Uyển trả lời khẳng định, trong lòng càng thêm do dự.

Lúc này biết rõ Phương Nguyên thân phận, chỉ có khách sạn trong góc một đám tiểu nhị.

Nhưng mà bất kỳ bên nào, bọn hắn đều không đắc tội nổi. Bởi vậy đều ngậm chặc miệng.

Phương Nguyên ăn no rồi, hắn chậm rãi đứng lên, nhàn nhạt nhìn Mạc Nhan liếc mắt: “Ngươi không phải là muốn tìm Phương Nguyên sao? Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi học đường ký túc xá tìm hắn.”

“Nếu như người trước mắt này là Phương Chính, ta không muốn đắc tội hắn. Nếu như là Phương Nguyên, ta một đường nhanh đi theo hắn, cũng không sợ hắn giả mạo.” Chỉ một thoáng, trong lòng Mạc Nhan suy nghĩ cuốn, liền hạ quyết định.

“Được, ta cùng ngươi đi học đường. Mời!” Mạc Nhan nghiêng người nhường cho qua một con đường, thân bình bàn tay, hai mắt tinh quang lóe lên, ý bảo Phương Nguyên.

Phương Nguyên bật cười lớn, ngẩng đầu cất bước mà đi.

Mạc Nhan theo sát phía sau, sau lưng một đám gia nô cũng tiếp theo nối đuôi nhau ra.

“Nguy hiểm thật.”

“Cuối cùng đã đi.”

“Coi như là đánh nhau, cũng không quan khách sạn chúng ta sự tình.”

Lưu lại một bầy khách sạn tiểu nhị, phần lớn đều vỗ ngực, may mắn không thôi.

Một đám người tới học đường cửa ra vào.

“Người kia dừng bước!”

“Đứng lại, gia tộc học đường chỉ cho phép bổn tộc Cổ Sư tự do ra vào.” Nơi cửa hai vị thị vệ, ngăn lại Phương Nguyên, Mạc Nhan một đám người.

“Láo xược! Ngay cả ta cũng không nhận ra? Lại dám ngăn cản ta.” Mạc Nhan ánh mắt quét ngang hai người, há miệng quát tháo.

“Không dám.” Thị vệ vội vàng ôm quyền.

“Mạc Nhan đại tiểu thư, chúng tiểu nhân đều đem ngài in ở trong lòng đây. Nhưng mà tộc quy là thật thật tại tại, như vậy đi, Đại Tiểu Thư, có thể cho phép ngươi mang vào một cái gia nô. Đây là chúng ta lớn nhất nhượng bộ.” Một vị lão thành thị vệ kính cẩn đáp.

Mạc Nhan lạnh rên một tiếng, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng ở tộc quy trước mặt, nàng cũng không dám công nhiên vi phạm.

Mạc Gia là cường thịnh, nhưng mà cũng bởi vậy cây to đón gió. Đừng quên bên ngoài Mạc Gia, còn có Xích Gia tới địa vị ngang nhau. Bên ngoài Xích Gia, còn có tộc trưởng phe chờ trảo Mạc Gia nhược điểm.

“Các ngươi đều lưu lại, Cao Uyển đi theo ta.” Suy nghĩ một chút, Mạc Nhan liền ra lệnh.

Cao Uyển lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt vẻ vui mừng: “Nhiều Tạ đại tiểu thư thưởng thức!”

“Đi thôi, niên đệ.” Mạc Nhan ý tứ sâu xa cười với Phương Nguyên.

Phương Nguyên sắc mặt như cũ bình thản, dẫn đầu liền đi.

Hắn đi vào cửa túc xá, mở ra khóa chụp, đẩy cửa ra.

Hắn phóng ra một chạy bộ vào trong phòng, liền dừng bước.

Phòng cổng tò vò mở, trong phòng nhìn một cái không sót gì, bên trong bày biện đơn giản mộc mạc, căn bản không có những người khác.

Mạc Nhan đứng ở cửa, liếc nhìn vào trong, sắc mặt trầm xuống: “Niên đệ, ngươi tốt nhất giải thích rõ ràng, trong phòng không ai có thể!”

Phương Nguyên mỉm cười: “Ta không phải là người sao?”

Mạc Nhan nhìn thẳng Phương Nguyên, mắt sáng lên, giống như có điều ngộ ra: “Ta muốn tìm thế nhưng là cổ, nguyệt, phương, nguyên!”

Phương Nguyên ha ha cười khẽ: “Ta có lẽ chưa nói, ta không phải là Cổ Nguyệt Phương Nguyên a.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

