 

Vệ Đức Hinh mang bầu, cũng là gần nhất từ phản ứng của chính mình ở bên trong, suy tính ra.

Cái này trong bụng Tân Sinh Mệnh, mang cho nàng to lớn nhân sinh hy vọng.

Đây là nàng bí mật lớn nhất, nhưng không thể tưởng được vậy mà không đến vài ngày sau, đã bị một ngoại nhân một câu nói toạc ra.

Cái này để cho nàng làm sao không khiếp sợ, làm sao không khủng hoảng chứ?

Tại kiếp trước của Phương Nguyên trong trí nhớ, đúng là Vệ Đức Hinh người này, trợ giúp Thương Bồ Lao chiến thắng Thương Tù Ngưu, một lần trở thành Thiếu Tộc Trưởng nhiệt môn nhân chọn.

Nhưng ở Chính Ma Đại Chiến ở bên trong, Vệ Đức Hinh cùng Vệ Thần Kinh bí mật bàn bạc, trợ giúp Vũ Gia ở sau lưng mưu tính Thương Gia. Đem Vệ Gia sơn trại một lần hành động diệt trừ, báo giết chồng thù. Sự tình bị công bố ra về sau, để cho Thương Yến Phi lần đầu thua thiệt Vệ Đức Hinh danh chấn một phương.

Thương Bồ Lao cũng bởi vậy bị liên lụy, bị giáng chức lưu vong, kết cục thê lương. Có thể nói là thành cũng Vệ Đức Hinh, bại cũng Vệ Đức Hinh.

Tài hoa của Vệ Đức Hinh là xuất chúng, hiện tại lại rơi vào Phương Nguyên trong tay. Đưa nàng nắm giữ ở, để cho Thương Tâm Từ sử dụng, đối với Phương Nguyên mà nói, cũng không phải là chuyện khó.

“Vệ Đức Hinh, ngươi không cần e ngại. Chỉ cần ngươi cố gắng phụ tá Thương Tâm Từ, ta sẽ không làm thế nào với ngươi. Thậm chí, ta còn lại trợ giúp ngươi, hảo hảo bồi dưỡng trong bụng ngươi nhi tử. Ngoài ra, ta khuyên ngươi trong thời gian ngắn, cũng không phải tìm đệ đệ của ngươi Vệ Thần Kinh. Hắn hiện tại đã bị Vũ Gia mời chào, cả ngày chỗ trong giám thị. Nếu như ngươi không tin, cũng có thể đi tìm hiểu tìm hiểu.”

Phương Nguyên vuốt ve ngón tay, ngồi ngay ngắn ở trên ghế đá, ngữ khí hiển thị rõ mọi thứ đều ở một tay nắm giữ khí độ.

Vệ Đức Hinh bị hắn loại này khí độ chấn nhiếp ở...

Nàng quỳ trên mặt đất, sắc mặt một hồi biến hóa. Nhiều lần há miệng muốn nói, nhưng cuối cùng lựa chọn câm miệng.

Cuối cùng, nàng đối với Phương Nguyên thật sâu cúi đầu, cái trán sát ở trên sàn gạch, cung kính mà nói: “Thiếp thân...”

Nhưng nàng mới vừa mở miệng, đã bị Phương Nguyên cắt ngang: “Ngươi không cần nói nhiều, nói nhiều rồi cũng không dùng được. Tiếp đó, biểu hiện của ngươi cùng ngươi tộc nhân, chính là tốt nhất trả lời. Ngươi đi xuống đi.”

Phương Nguyên phất phất tay.

Vệ Đức Hinh vâng vâng trở ra.

Phương Nguyên ngồi ở trong lương đình, trong lúc nhất thời không có đứng dậy.

Hắn nhìn bóng lưng của Vệ Đức Hinh, dần dần biến mất tại cây xanh đường mòn ở bên trong, biết đạo kinh này nói chuyện, nàng tất nhiên sẽ xuất toàn lực phụ tá Thương Tâm Từ.

Cuối cùng ở kiếp trước, Thương Bồ Lao cũng là lợi dụng trong bụng nàng đứa trẻ, dụ khiến nàng toàn lực phụ tá chính mình.

Gió lạnh thổi qua đến, Phương Nguyên nhìn xa mặt hồ. Nước hồ sóng ánh sáng, ánh chiếu vào hắn tối tăm thâm thúy trong hai tròng mắt.

Hắn đang trầm tư.

“Hôm nay, Thương Tâm Từ đã có Vệ Gia tộc nhân, thì có trung hạ tầng nòng cốt. Đã có Vệ Đức Hinh, có thể xây dựng nữ vệ, hình thành một cỗ cường đại và ổn định vũ trang lực lượng. Còn có hùng gia Tam Huynh Đệ, nhưng vì tướng tài. Thiếp thân nha hoàn Tiểu Điệp cùng Tiểu Lan, có thể là tâm phúc.”

“Bởi như vậy, trên đại thể thế lực dàn giáo liền cấu thành lập xong được. Ứng phó trận này Thiếu chủ tranh giành, đã đầy đủ. Nhưng nếu là có thể chiêu mộ được Chu Toàn, để cho hắn đảm nhiệm tổng quản, người thiếu chủ kia tranh giành đem nhất định chiến thắng! Vệ Đức Hinh, hùng gia Tam Huynh Đệ, Tiểu Điệp, Tiểu Lan các loại, đều là tướng tài, mà Chu Toàn liền là Thống soái.”

Trong lòng Phương Nguyên rõ ràng, kinh nghiệm phong phú, tài năng trác tuyệt Chu Toàn phụ tá, Thương Tâm Từ nhất định có thể đoạt được Thiếu chủ vị, đồng thời càng làm càng vững. Coi như là bản thân Thương Tâm Từ không cố gắng, dưới sự trợ giúp của Chu Toàn, thế lực của nàng cũng càng ngày sẽ càng vững chắc, chậm rãi bàng đại.

Chỉ có Chu Toàn, mới có thể trấn được Thương Tâm Từ những thủ hạ này.

Hiện tại, coi như là Thương Tâm Từ, vẫn không thể chấn nhiếp ở những người tài giỏi này. Cuối cùng Thương Tâm Từ còn quá trẻ tuổi, tư chất không cao, tu vi chưa đủ.

Thế giới của Cổ Sư, trò trơi quy tắc tàn khốc và chân thật, đệ nhất nhìn trúng đúng là lực lượng. Những thứ khác, đều đứng sang bên cạnh.

Nhưng mà muốn thu phục Chu Toàn, lại không phải dễ dàng như vậy. Nhất là bây giờ lời đồn bay tán loạn, đem Thương Tâm Từ hơn mười lần mời chào Chu Toàn thất bại tình cảnh, miêu tả được sinh động.

Trong lòng Phương Nguyên rất rõ ràng, này là có người âm thầm quấy phá. Mượn nhờ chuyện này, đến đả kích uy vọng của Thương Tâm Từ.

Nhưng Phương Nguyên mặc dù biết, nhưng không có ngăn cản.

Bây giờ thời cơ vẫn chưa trưởng thành, mà hắn cũng sớm có mưu tính.

Mấy ngày sau một buổi tối, nam thu uyển mật thất.

Ào ào ào... Trong Không Khiếu, thủy triều sôi trào mãnh liệt, xoáy lên ngàn vạn đóa bạch ngân bông tuyết.

Đỉnh cấp ba chuyển chân nguyên, tại ý niệm của Phương Nguyên điều động một chút, hướng về bốn phía khiếu vách tường quyển tịch mà đi.

Như Vạn Thú Bôn Đằng, lại như ngân hà lao nhanh, chín thành Chân Nguyên Hải quét sạch bốn phương tám hướng, so với trung đẳng, Hạ Đẳng Tư Chất, khí thế càng thêm rộng rãi tràn đầy.

Vô số chân nguyên, không ngừng mà cọ rửa Không Khiếu khiếu vách tường.

Một điểm một giọt tẩm bổ, khiến cho Phương Nguyên khiếu vách tường chính lặng yên phát sinh nào đó ẩn tính thay đổi.

Làm loại chuyển biến này tích mệt đến trình độ nhất định, thì sẽ do lượng biến dẫn đến chất biến, đột nhiên tăng mạnh, đến một loại khác cảnh giới.

Loại cảnh giới này, chính là bốn chuyển!

Phương Nguyên mượn nhờ Xá Lợi Cổ, trở thành ba chuyển đỉnh phong. Lại mượn nhờ Bạch Ngưng Băng cùng Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ chi lực, tu vi một mực ở tiến bộ dũng mãnh. Mỗi ngày đều có tiến bộ lớn, thường nhân khó có thể tưởng tượng.

“Bốn chuyển, ta khoảng cách bốn chuyển chỉ có một bước xa...” Trong lòng Phương Nguyên, loại này hiểu ra càng ngày càng mãnh liệt.

đọc truyện cùｎg 

Nhưng mà Chân Nguyên Hải mặt, càng ngày càng thấp.

Tuyết Ngân Chân Nguyên kịch liệt hao tổn, trùng kích bốn chuyển, đối với chân nguyên tiêu hao quá lớn. Chín thành cũng không được việc, mà cái kia khiếu vách tường đã bị mài mài đến dịch thấu trong suốt, nhưng nếu không có dị biến sinh ra.

Tuy rằng chỉ có một bước xa, nhưng như là rãnh sâu dài khe, khó có thể vượt qua.

Ba chuyển tới bốn chuyển, một bước này không biết khó khăn ở bao nhiêu Cổ Sư, khốn trụ bao nhiêu hùng tâm tráng chí.

Mắt thấy Không Khiếu thấy đáy, nhưng vào lúc này, một đạo hoàng kim thác nước, từ trong Không Khiếu cực độ hạ xuống.

Đây là ngoại giới, Bạch Ngưng Băng thông qua Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, dành cho Phương Nguyên cường viện giúp đỡ!

Bốn chuyển Hoàng Kim Chân Nguyên, mặc dù chỉ là sơ cấp vàng nhạt, nhưng vừa mới xuất hiện, liền mang cho Phương Nguyên Không Khiếu một loại rung động.

Thác nước giống như chân nguyên, tại ý niệm của Phương Nguyên dưới, phân tán thành từng đợt sóng thủy triều, nhanh đi theo Tuyết Ngân Chân Nguyên bộ pháp, cọ rửa tại bốn phía khiếu trên vách đá.

Lúc trước hết thảy tích lũy, tại thời khắc này thăng hoa!

Răng rắc răng rắc.

Đi đôi với nhỏ nhẹ tiếng vang, Không Khiếu bốn trên vách đá xuất hiện tế tế vết rách.

Trong vết nứt, bạch sắc quang mang lập loè chướng mắt.

Vết rách không ngừng mà mở rộng, vách tường bằng tinh thể bắt đầu tan vỡ, giống như băng sơn sụp đổ, từng khối mà chìm vào Chân Nguyên Hải ngọn nguồn, sau đó hóa thành hư vô.

Khoảng chừng một canh giờ, tại Bạch Ngưng Băng tiếp tục không ngừng chân nguyên trợ giúp dưới, trận này lột xác mới chấm dứt.

Vốn là vách tường bằng tinh thể biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là tầng một mong mỏng màng ánh sáng. Nhưng càng thêm lóe sáng, chiếu sáng cả cái Không Khiếu một vùng ánh sáng trắng.

Một tia chân nguyên màu vàng óng nhạt, từ đáy biển phân ra.

Hoàng Kim Chân Nguyên!

Cái này ký hiệu Phương Nguyên cũng tiến vào bốn chuyển cảnh giới!

“Rốt cuộc đến bốn chuyển rồi! Chẳng qua là thời gian hai, ba năm, trong Thương Gia Thành liền có như thế tăng lên.” Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, tinh quang lóe lên, bóng tối trong mật thất như là sáng lên một tia chớp.

Hắn đối với kết quả như vậy, tương đối thoả mãn.

Hai ba năm trong khoảng thời gian ngắn, liền tấn chức bốn chuyển. Trong đó công thần, đầu tiên là Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, Bạch Ngưng Băng, tiếp theo là Thương Gia Thành như vậy lương hoàn cảnh tốt.

Đồng thời, còn có hắn phong phú kinh nghiệm kiếp trước, cùng với tự thân cố gắng hăng hái.

Tấn chức bốn chuyển, chính là bước vào một cái thiên địa mới! Ở trong tục thế, một chuyển hai chuyển chỉ có thể là tầng dưới chót, ba chuyển tính tầng giữa trung kiên, bốn chuyển ngũ chuyển mới tính được là trên cao tầng.

Rất nhiều gia tộc tộc trưởng, đều là bốn chuyển tu vi. Nếu là Cổ Nguyệt Sơn Trại vẫn còn, Phương Nguyên hiện tại đã có thể cạnh tranh gia tộc Tộc Trưởng Chi Vị rồi!

Bất kể là tại Nam Cương, Trung Nguyên, còn là đợi đã địa phương khác, bốn chuyển tu vi đã có thể để cho Cổ Sư tung hoành Ngũ Hồ Tứ Hải.

Chỉ cần có bốn chuyển tu vi Cổ Sư, đều ít nhất là một phương chi hùng.

Rất nhiều gia tộc, chỉ có một đến hai cái Tứ Chuyển Cổ Sư.

Phương Nguyên đến một bước này, mới xem như lớn lên, áp đảo Đại nhiều mấy Cổ Sư phía trên.

“Trùng sinh thứ nhất, tu đến bốn chuyển. So với kiếp trước, nhanh không biết gấp bao nhiêu lần. Một bước trước, từng bước trước, ưu thế không ngừng tích lũy, mới có thành tựu của ngày hôm nay. Đây đều là kinh nghiệm kiếp trước mang cho ta trợ giúp to lớn. May mắn mà có Xuân Thu Thiền a...”

Phương Nguyên hiện tại càng ngày càng cảm giác được, sáu chuyển cổ sự cường đại của Xuân Thu Thiền.

Chính là bởi vì Xuân Thu Thiền, hắn có thể trùng sinh.

“Bất quá, ta tuy rằng tấn thăng bốn chuyển, nhưng mà Xuân Thu Thiền khôi phục trình độ nhanh hơn. Hiện tại nó gây trong Không Khiếu áp lực, cũng càng lúc càng lớn.”

“Bốn chuyển là một mới tinh, vàng nhạt chân nguyên để cho ta có thể sử dụng càng nhiều nữa bốn chuyển cổ. Kế tiếp ta muốn hợp luyện ra Hoành Xung Trực Tràng Cổ. Bất quá trước đó, ta còn có một chuyện muốn đi làm...”

... Đệ Tứ Nội Thành.

“Nơi này chính là Chu Toàn phụ trách gia?” Phương Nguyên đứng ở một chỗ phủ viện trước mặt, chắp hai tay sau lưng ở phía sau, ngữ khí nhàn nhạt hỏi.

Lập tức thì có cấp dưới bẩm báo: “Đúng, Phương Chính Đại Nhân.”

Lúc này, đứng sau lưng Phương Nguyên, chính là Bạch Ngưng Băng, Tiểu Điệp, cùng với hùng gia Tam Huynh Đệ, còn có mới vừa bổ một ít Cổ Trùng, khôi phục một chút thực lực đám người Vệ Đức Hinh.

“Chính là trong chỗ này, ta cùng tiểu thư thật nhiều lần đều ở chỗ này, ăn hết canh cửa.” Một bên, Tiểu Điệp tức giận không thôi mà bổ sung.

“Vị đại nhân này, ngài như yêu cầu gặp chủ nhân nhà ta, kính xin đưa lên bái thiếp. Chủ nhân nhà ta vẫn còn ngủ trưa chính giữa.” Viện phủ đứa bé giữ cửa, đi tới trước, thái độ có chút kiêu căng.

Hắn nhận ra Tiểu Điệp, minh bạch đây là nhân mã của Thương Tâm Từ.

“Ngủ trưa? Bái thiếp? Ha ha ha.” Phương Nguyên cười lạnh vài tiếng, bỗng nhiên sắc mặt trầm xuống, vung tay lên, “bên trên, đập cho ta!”

“Hắc hắc hắc...” Sau lưng mọi người sửng sốt một chút, hùng gia Tam Huynh Đệ đầu tiên vượt qua đám người ra, bước dài tiến lên.

“Các ngươi, các ngươi muốn làm gì?!” Đứa bé giữ cửa kinh hoàng vô cùng, kêu to lên.

“Cản đường tiểu đông tây, cút ngay!” Hùng Hỏa cười một tiếng dữ tợn, tung một cước, đem đứa bé giữ cửa đá bay.

Ầm!

Hùng Thổ vận dụng cậy mạnh, mạnh mẽ sắp sửa phủ viện đại môn oanh mở.

“Các ngươi muốn làm gì?” Một ít gia nô chạy tới, nhưng chứng kiến một đám hung thần ác sát đám Cổ Sư, lập tức đều sợ rồi.

Bịch leng keng... Rầm rầm rầm... Phương Nguyên một đám người mạnh mẽ đâm tới, cậy mạnh xâm nhập đến nhà của Chu Toàn, gặp cái gì nện cái gì, bắt bớ người đánh người. Hùng Phong còn đùa giỡn một ít bộ dạng xinh xắn Tiểu Nha Hoàn.

Trong lúc nhất thời, phủ viện đại loạn, các gia nô có kinh hoảng loạn tháo chạy, có gào khóc cầu xin tha thứ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

