 

Ba người nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, móc ra mặt khác nửa Khối Lệnh Bài, tại chỗ tạo thành một cả khối.

Nguyên lai năm đó Ma Đạo Cổ Sư, cũng có huyết mạch truyền lưu. Đang bị Thiết Gia bắt bớ lúc trước, dặn dò qua hậu nhân, nhớ kỹ đoạn chuyện cũ này, tương lai như có khả năng, tất phải trả ân đức.

Tam Huynh Đệ đúng là hậu bối của Ma Đạo Cổ Sư, chứng kiến tấm lệnh bài này về sau, lập tức hướng thiếu niên chủ quán nói rõ tình huống. Cũng hỏi hắn, có cái gì phải trợ giúp đấy, nhất định toàn lực ứng phó.

Thiếu niên này cũng là giảo hoạt.

Hắn lập tức trả lời, nói hạ thủ thiếu khuyết ba vị cấp dưới, ngày thường không có người giúp đỡ.

Tam Huynh Đệ liếc mắt nhìn nhau, lúc này đồng thời quỳ xuống, quỳ gối ở trước mặt thiếu niên, nhận thức hắn là hai mươi năm chủ nhân.

Trong vòng hai mươi năm, mặc kệ sai khiến. Nhưng hai mươi năm sau, trả lời lại tự do thân.

Này Tam Huynh Đệ, chính là trong diễn võ trường nhân vật nổi danh. Từng cái đều có ba chuyển tu vi, am hiểu nhất hợp kích chiến thuật.

Thiếu niên dựa này Tam Huynh Đệ năng lực, lại có hai mươi năm phú quý năm xưa. Thời kỳ, hắn gọi Tam Huynh Đệ bưng trà đưa nước, cầm dùng Nguyên Thạch vân vân, không không nhận lời.

Nhưng hai mươi năm về sau, Tam Huynh Đệ thường lại ân tình, bỏ hắn mà đi. Hắn bởi vì đã sớm quên mất như thế nào làm việc tay chân, càng hổ thẹn tại ăn xin, thậm chí không biết tiết chế, như cũ sống mơ mơ màng màng. Không đến nửa tháng sau, đã chết rồi.

Đương nhiên, những thứ này đều là Phương Nguyên kiếp trước chuyện đã xảy ra.

Hiện tại, Ma Đạo Cổ Sư kia Tam Huynh Đệ, còn chưa phát hiện này nửa Khối Lệnh Bài. Mà nửa Khối Lệnh Bài, cũng đã đến trong tay của Phương Nguyên. Còn thiếu niên kia, ai quản hắn như thế nào chết sống?

Dựa theo trí nhớ của kiếp trước, này nửa Khối Lệnh Bài, còn muốn chờ đến sang năm, mới có thể bị Ma Đạo Cổ Sư Tam Huynh Đệ phát hiện.

Nhưng bây giờ Phương Nguyên sớm nắm giữ nửa Khối Lệnh Bài, liền dẫn Bạch Ngưng Băng, Thương Tâm Từ chủ động tìm tới cửa.

Tam Huynh Đệ cũng tại của nhà bày biện sạp hàng, ngược lại là nhập gia tùy tục, tự đắc kỳ nhạc.

“A? Là Phương Chính Đại Nhân! Còn có Bạch Ngưng Băng đại nhân.” Chứng kiến Phương Bạch hai người, ba người liền vội vàng đứng lên.

Bọn hắn đều bị Phương Nguyên, hoặc là Bạch Ngưng Băng đánh qua.

Cái thế giới này, tôn trọng lực lượng. Trong quan niệm của Ma Đạo Cổ Sư, càng phải như vậy. Bạch Ngưng Băng là bốn chuyển tu vi, Phương Nguyên chiến thắng Cự Khai Bi, bởi vậy Ma Đạo Cổ Sư không có không kính nể hai người bọn họ.

“Ta lần này đến, là chủ động tìm các ngươi.” Phương Nguyên mặt không biểu tình, ánh mắt quét xem Tam Huynh Đệ.

Này Tam Huynh Đệ, đều họ hùng.

Lão đại gọi là Hùng Thổ, trong ba huynh đệ thân cao lùn nhất, chắc nịch trầm trọng. Chính là đường đất Tam Chuyển Cao Giai Cổ Sư.

Lão Nhị gọi là Hùng Hỏa, đập vào mình trần, ăn mặc quần đùi, toàn thân một mảnh đỏ thẫm. Chính là hỏa đạo Tam Chuyển Trung Giai Cổ Sư.

Lão tam gọi là Hùng Phong, đội nón lá, nhỏ dài mắt phượng, ưa thích híp mắt nhìn người. Là phong đạo Tam Chuyển Sơ Giai Cổ Sư.

Nghe được Phương Nguyên lời này, Tam Huynh Đệ lập tức lo lắng bất an.

Hùng Thổ vội vàng ôm quyền, hướng Phương Nguyên thi lễ: “Phương Chính Đại Nhân, không biết ngài lần này tới cần làm chuyện gì? Nếu là ta huynh đệ có mở to mắt, trong lúc vô tình mạo phạm địa phương của ngài, ta cái này nhận tội với ngài.”

Phương Nguyên có chút nhướng lên lông mày: “Các ngươi chắc hẳn cũng đều nghe nói, ta đã bỏ đi Diễn Võ Trường, lựa chọn trợ giúp Thương Tâm Từ, muốn trợ nàng trở thành Thương Gia Thiếu Chủ. Chúng ta bây giờ bên này, khuyết thiếu nhân thủ, ba người các ngươi đều đến đây đi.”

“Cái này...” Hùng gia Tam Huynh Đệ lập tức đều nhíu mày.

Bọn hắn đi vào Thương Gia Thành, tham gia diễn võ, mục đích đều chỉ có một, cái kia chính là trở thành Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia.

Nhưng Phương Nguyên muốn bọn hắn đến phụ tá Thương Tâm Từ, cùng lý tưởng của bọn hắn chênh lệch quá lớn. Thương Tâm Từ bất quá là con nhóc, tu vi chỉ có một chuyển, tư chất càng thêm không được. Ba người bọn họ từng cái đều có Ất Đẳng Tư Chất, đồng loạt hợp kích, thậm chí có thể trong vòng thời gian ngắn chống lại ở Tứ Chuyển Cổ Sư.

Muốn bọn hắn quỳ gối dưới chân của Thương Tâm Từ, trở thành thuộc hạ của nàng, Tam Huynh Đệ đều cực không muốn.

Này liền muốn là người ngoài mà nói, bọn hắn Tam Huynh Đệ sớm liền lập tức ra tay, liền người nói chuyện đánh ngã. Nhưng hết lần này tới lần khác là Phương Nguyên đã nói, Tam Huynh Đệ cảm thấy khó khăn vô cùng.

Phương Nguyên chiến thắng chiến đấu của Cự Khai Bi, bọn hắn đều tận mắt thấy qua. Coi như là liên thủ, cũng không phải là đối thủ của Phương Nguyên.

“Phương Chính lai giả bất thiện, thiện giả bất lai.”

“Điệu bộ này rõ ràng là tưởng mạnh mẽ buộc chúng ta nhận chủ!”

“Ài, năm hạn bất lợi. Cư nhiên bị Phương Chính vừa ý. Ba người chúng ta đánh không lại hắn một người, huống chi hắn còn có Bạch Ngưng Băng với tư cách giúp đỡ. Càng có Tử Kinh Lệnh Bài...”

Tam Huynh Đệ nhìn lẫn nhau, cũng biết với nhau tâm tư ưu tư. Ba người bọn hắn không muốn nhận chủ, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, chỉ có thể lựa chọn cúi đầu.

Nhưng nào biết Phương Nguyên lại nói: “Ta không muốn bắt buộc các ngươi, các ngươi nguyện ý tới thì tới, không muốn, ta cũng sẽ không miễn cưỡng.”

Tam Huynh Đệ lập tức hai mặt nhìn nhau, không biết Phương Nguyên là nói lời thật lòng, hay là muốn bày ra phong độ lời nói dối.

Đến cùng hay vẫn là Hùng Phong trẻ tuổi nhất, cả gan, tiểu tâm dực dực nói: “Phương Chính Đại Nhân, thật bất tương man, ba người chúng ta Nhàn Vân Dã Hạc đã quen. Thật sự không muốn tham gia Thương Gia Thiếu chủ tranh giành. Cho nên, cho nên...”

Còn lại hai người, đều vẻ mặt cười mỉa, đồng thời đối với Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người cúi đầu khom lưng không thôi.

“Ừ?” Phương Nguyên lông mày có chút giơ lên, hai mắt bắn ra lợi hại lãnh khốc ánh sáng, “ba người các ngươi thật sự lá gan không nhỏ, rõ ràng thật sự dám cự tuyệt lời mời của ta?”

Tam Huynh Đệ lập tức trong lòng đánh thót một cái.

Hùng Thổ vội vàng ôm quyền, vội vã giải thích nói: “Không phải như vậy, không phải như thế. Phương Chính Đại Nhân ngài không nên hiểu lầm, ba người chúng ta có thể được ngài mời chào, đều cảm thấy thập phần vinh hạnh. Ta Tam đệ quá kích động, sẽ không nói chuyện, từ không diễn ý. Kỳ thật hắn là muốn nói, vô cùng tưởng gia nhập vào thương lượng dưới trướng Tâm Từ Tiểu Tỷ.”

“Đúng, đúng thế. Ta chính là ý như vậy.” Hùng Phong vội vàng phụ họa nói.

“Ha ha, nếu như đúng như vậy, ta đây an tâm. Ba người các ngươi như thế nóng bỏng, Tâm Từ, ngươi tựu thu hạ bọn hắn đi.” Phương Nguyên lại xoay đầu lại, nói với Thương Tâm Từ.

Một bên, Bạch Ngưng Băng có chút nhíu mày. Mạnh như vậy đi nhận người, không có được nhân tâm, nếu như vậy bằng mặt không bằng lòng cấp dưới, có gì hữu dụng đâu?

Trong lòng Thương Tâm Từ cũng có đồng dạng băn khoăn, nhưng nàng vẫn như cũ là lựa chọn tin tưởng Phương Nguyên. Nhảy tới trước tiến một bước, đối với Tam Huynh Đệ nói: “Sau này, các ngươi liền hãy cố gắng lên.”

“Vâng.”

“Hùng gia Tam Huynh Đệ, bái kiến Tâm Từ Tiểu Tỷ.”

Tam Huynh Đệ chắp tay xoay người, trả lời uể oải.

“Ha ha ha...” Phương Nguyên ngửa đầu cười dài.

Tam Huynh Đệ đều bị oán thầm: “Phương Chính quá ghê tởm, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ. Nói đường hoàng, làm một chuyện rất không chỗ nói.”

“Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi một vật. Các ngươi xem thật kỹ một chút đi.” Phương Nguyên bỗng nhiên ngưng cười âm thanh, móc ra nửa Khối Lệnh Bài, vứt cho Hùng Thổ.

Hùng Thổ theo bản năng sinh ra tay đến, tiếp nhận lệnh bài.

“Đây là vật gì?” Còn lại hai huynh đệ, cũng đều quăng đi hiếu kỳ ánh mắt nghi hoặc.

Nhưng chợt, Tam Huynh Đệ đều ngẩn ra.

“Đây, con mẹ nó là?!” Vẫn luôn trầm ổn có thừa Hùng Thổ, kích động tuôn ra một câu chửi bậy.

Hùng Hỏa đoạt lấy lệnh bài đi, lật tới lật lui nhìn.

Hùng Phong cũng nhìn ra manh mối, thúc giục đại ca Hùng Thổ: “Đại ca, nhanh đem chúng ta tấm lệnh bài kia lấy ra.”

Tại Bạch Ngưng Băng cùng Thương Tâm Từ ánh mắt kỳ quái ở bên trong, Hùng Thổ móc ra mặt khác nửa Khối Lệnh Bài.

Hai Khối Lệnh Bài hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau lúc, trên lệnh bài bắt đầu tách ra giống như hỏa diễm hư ảnh ánh sáng chói lọi.

“Đây, đây là thật!” Hùng gia Tam Huynh Đệ nhao nhao cặp mắt trợn tròn.

Hùng Thổ bưng lấy lệnh bài hai tay, đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

“Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?” Bạch Ngưng Băng, Thương Tâm Từ tức thì không hiểu ra sao.

“Hùng gia Tam Huynh Đệ, các ngươi đã cho ta sẽ vô duyên vô cớ tìm tới cửa sao? Các ngươi còn chần chờ cái gì chứ?” Phương Nguyên đúng lúc mở miệng nói.

Lời này lại để cho Tam Huynh Đệ bừng tỉnh.

“Gia gia đã từng nói, mặc kệ chủ nhân của lệnh bài là ai, dù là là địch nhân, cũng phải trả ngày xưa ân tình!”

“Không sai, gia gia tuy rằng bị nhốt, nhưng chúng ta lại không thể rơi xuống thanh danh của hắn.”

“Từ nay về sau, Tâm Từ Tiểu Tỷ chính là của chúng ta Tân Chủ Nhân. Bất quá, chỉ có hai mươi năm. Hai mươi năm, đầy đủ chúng ta hoàn lại ân tình.”

Tam Huynh Đệ ngươi một lời ta một câu, rất nhanh thì đều thương lượng xong.

Ngay sau đó, bọn hắn đồng thời quỳ một chân trên đất, đối với Thương Tâm Từ ôm quyền bái ngã xuống.

“Hùng Thổ, Hùng Hỏa, Hùng Phong, Tam Huynh Đệ bái kiến Tâm Từ Tiểu Tỷ!” Bọn hắn đủ tiếng hô lớn, ngữ khí cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, tràn đầy thành khẩn cùng kích động.

“Hắc Thổ Ca Ca, đây rốt cuộc là chuyện gì?” Thương Tâm Từ lập tức biết rõ, ba người này là thể xác và tinh thần đều quy phụ chính mình, nàng càng hiếu kỳ hơn.

Phương Nguyên cười ha ha: “Việc này, nói ra thì dài rồi. Hiện tại tạm thời không nói, tiếp đó, ta lại dẫn ngươi đi mời chào một người.”

Một nhóm sáu người, đi vào Nô Lệ Thị Trường.

Trên cái thế giới này, có nô lệ sinh ý. Phàm là có Thế Lực Hùng Hậu nhất lưu gia tộc, Siêu Nhất Lưu gia tộc, đều biết làm nô lệ sinh ý.

Thương Gia Thành nô lệ sinh ý, chính là do ngũ đại gia lão đứng đầu Thương Bất Ly gia lão, tự mình chưởng quản chịu trách nhiệm.

Nô lệ sinh ý quá kiếm tiền, giao cho Họ Ngoại Gia Lão, Thương Gia cao tầng đều lo lắng, từ trước đều chấp chưởng tại Thương Gia thân tộc trong tay.

Phương Nguyên mưu sự trước đây, đã sớm dò la rõ ràng. Hắn đi ở phía trước, dẫn đầu mọi người, quen việc dễ làm, đi vào một chỗ lao lung.

Trong lồng giam, nhốt rất nhiều người.

“Tâm Từ Tiểu Tỷ, Phương Chính Đại Nhân, Bạch Ngưng Băng đại nhân, các ngươi là muốn tới mua nô lệ? Nếu như là vậy, ta có thể không đề nghị các ngươi mua trong lồng tre này người.” Một vị chịu trách nhiệm buôn bán Cổ Sư, lập tức đã đi tới.

“Ồ? Đây là vì sao?” Thương Tâm Từ liền hỏi.

“Tâm Từ Tiểu Tỷ có chỗ không biết. Những ngững người này Vệ Gia đấy. Vệ Gia đoạn thời gian trước đã xảy ra chính biến, đệ đệ của Vệ Gia Tộc Trưởng đoạt được Tộc Trưởng Chi Vị. Trong lồng nhốt những người này, chính là Vệ Gia Tộc Trưởng phe phái tộc nhân. Đều bị đương kim Vệ Gia Tộc Trưởng buôn bán bán ra.” Cổ Sư đáp.

Thương Tâm Từ lập tức minh bạch, vì cái gì Cổ Sư này không đề nghị tự mua những đầy tớ này rồi.

Vệ Gia, là nhất lưu gia tộc. Mặc dù không bằng Thương Gia, nhưng là ở Nam Cương, cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Vệ Gia chính biến, nghe nói còn là Thương Yến Phi ở sau lưng ủng hộ. Đương kim Vệ Gia Tộc Trưởng, thậm chí đã đem Gia Nhân đều đưa đến Thương Gia, thành làm con tin. Rất nhiều Vệ Gia gia lão, cũng đều bí mật đem gia sản chuyển dời đến Thương Gia bên này tới.

Vệ Gia có thể nói, đã là Thương Gia khôi lỗi.

Đối với muốn cạnh tranh trở thành Thương Gia Thiếu Chủ Thương Tâm Từ mà nói, những người này đều là củ khoai nóng bỏng tay.

Nhưng Phương Nguyên lại nói: “Chúng ta liền mua những người này.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

