 

“Làm sao bây giờ, chủ nhân?” Quản gia chiến chiến nguy nguy chạy đến trước mặt Chu Toàn, thỉnh cầu chỉ thị.

Chu Toàn sớm đã bị bừng tỉnh, nhìn xem Phương Nguyên một đám đại náo nhà của chính mình, sắc mặt tái xanh.

“Phương Chính này, quả thực vô pháp vô thiên. Lại dám tại Thương Gia Thành động võ! Chờ chút... Cái khí tức này, rõ ràng là bốn chuyển. Thiên, hắn mới bây lớn, vậy mà cũng tấn thăng đến bốn chuyển?”

Chu Toàn bí mật quan sát, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn đã từng cũng là Tứ Chuyển Cổ Sư, Nhất Đại Tộc Trưởng. Nhưng hắn là bốn mươi năm mươi tuổi thời điểm, mới tu hành đến bốn chuyển cảnh giới. Tuổi của Phương Nguyên tư liệu, sớm tại diễn võ trường lúc, liền làm người biết. Hắn vẻn vẹn chỉ là hai mươi tuổi mà thôi!

Này là bực nào trác tuyệt thiên tư a!

Trong lòng Chu Toàn cảm khái muôn phần, có hâm mộ ghen ghét, lại có phẫn hận bất đắc dĩ: “Phương Chính cũng tấn thăng đến bốn chuyển, là đáng mặt Tứ Chuyển Cổ Sư rồi. Hắn còn có Tử Kinh Lệnh Bài, hôm nay Thương Tâm Từ lại cùng Thương Trào Phong leo lên quan hệ. Người này quá cậy mạnh, trước đó không lâu tại Nô Lệ Thị Trường nháo sự, chỉ phạt bốn mươi chín khối Nguyên Thạch. Hắn tiền đồ quảng đại, bừng sáng, rất có thể sẽ là ngũ chuyển cường giả. Theo lời đồn, còn bị Thương Yến Phi xem trọng. Hiện tại liền Thương Gia đều đối với hắn Mở 1 mắt, Nhắm 1 mắt. Ta như thế nào với hắn đấu? Không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao?”

Nghĩ tới đây, Chu Toàn thở dài một tiếng, đối với lão quản gia nói: “Ngươi nhanh thu thập vài thứ, chúng ta đem đến trong cửa hàng đi ở tạm. Đối phương thế lớn, chúng ta trong khoảng thời gian này muốn tạm lánh phong ba rồi.”

“Vâng, chủ nhân.” Lão Quản Gia không ngừng bận rộn thu thập đi.

Sau một lát, mọi người đem viện này phủ lật ngược đáy lên trời. Nguyên bản tao nhã an tĩnh phòng ốc đình viện, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn.

“Đại nhân, chúng ta lục soát qua, cũng không có phát hiện Chu Toàn.” Hùng Thổ bẩm báo nói.

“Ừ, hắn nhất định là từ cửa sau trộm lén trốn đi. Cũng chạy không được bao xa, nhất định là trốn đến trong cửa hàng đi. Bất quá, này đã ở dự liệu của ta chính giữa. Ta liền là cố ý lưu lại cửa sau, ha ha.” Phương Nguyên cười lạnh ba tiếng.

Chu Toàn cho là hắn sẽ bận tâm Thương Gia, sẽ không tiếp tục nháo sự. Nhưng Phương Nguyên hắn là người nào? Tại trong lòng hắn, đã liền siêu nhất lưu Thương Gia, cũng bất quá là một khối hơi lớn một chút đá kê chân mà thôi.

“Ta giao phó ngươi, ngươi đều chuẩn bị xong chưa?” Phương Nguyên quay đầu, hỏi Vệ Đức Hinh nói.

Vệ Đức Hinh vội vàng bẩm báo: “Đã chuẩn bị xong.”

“Rất tốt.” Phương Nguyên vẫy tay một cái, “chúng ta đi.”

Mọi người đi ra phủ viện, lập tức khiến cho oanh động.

Vốn trong Thương Gia Thành, vẫn rất ổn định bình thản. Phương Nguyên hướng nện phủ viện, động tĩnh đã rất lớn, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Hơn nữa, Phương Nguyên lại phân phó Vệ Đức Hinh, đem chuyện này rộng rãi tuyên truyền ra. Cho nên, tạo thành hôm nay càng thêm náo động hiệu quả.

Vô số người qua đường, bị hấp dẫn tới đây.

“Đi.” Phương Nguyên đi ở phía trước, dẫn theo mọi người, hoành hành đường đi, đánh trống reo hò mà đi.

Trên đường đi, bị náo nhiệt hấp dẫn người qua đường càng ngày càng nhiều, hầu như tạo thành ma kiên sát chủng hiện tượng.

“Chủ nhân, chủ nhân, Phương Chính kia lại mang người đến.” Lão Tổng Quản kinh hồn thất thố bẩm báo nói.

“Không cần lo lắng. Cửa hàng này chính là Thương Gia sản nghiệp, cho hắn lại một cái lá gan, hắn cũng không dám trùng kích nơi đây.” Chu Toàn vuốt chòm râu dê rừng, an ủi.

Nhưng lời của hắn mới vừa nói xong, chợt nghe phanh một tiếng vang thật lớn.

Phương Nguyên ở trước mắt bao người, đem cửa hàng cửa tiệm đạp bay. Sau đó đi nhanh một bước, bước vào trong điếm.

“Chậm đã.” Một đám Thương Gia Thành Vệ Quân, trầm mặt, lo sợ bất an đi ra.

Phương Nguyên đoàn người thanh thế như vậy to lớn, Thành Vệ Quân sớm đã bị bọn hắn hấp dẫn đã tới.

“Đây là Thương Gia cửa hàng, các ngươi không thể xông tới nơi đây. Các ngươi đây là trái với Thương Gia Thành thành quy!” Thành Vệ Quân trong dẫn đầu, khuôn mặt mồ hôi, la lớn.

Hôm nay đến phiên hắn đang trực, hiện tại nếu như không đứng ra, ngày sau nhất định sẽ bị Thương Gia Thành phương diện truy cứu hắn thất trách.

Nhưng Phương Nguyên căn bản cũng không có để ý tới hắn, mắt điếc tai ngơ mà tiếp tục đi vào.

Những người còn lại nối đuôi nhau vào.

Bạch Ngưng Băng ngược lại là giữ lại, lạnh lùng nhìn về Thành Vệ Quân thủ lĩnh, toàn thân tản ra bốn chuyển khí tức: “Chúng ta bây giờ liền xông vào, thì như thế nào? Các ngươi có thể ngăn cản chúng ta?”

Vẫn chỉ là hai chuyển tu vi đầu lĩnh, tim gan không ngừng run rẩy.

Hắn nuốt vào một bãi nước miếng, sắc mặt tái nhợt vô cùng, nhưng vẫn xưa cũ kiệt lực kiệt tiếng nói: “Coi như là ngăn cản không được các ngươi, chúng ta cũng muốn hết sức nỗ lực. Bởi vì đây là Thương Gia Thành, đây là chức trách của chúng ta. Các ngươi phải biết, mới vừa hành vi của Phương Chính Đại Nhân, đã trái với Thương Gia Thành chúng ta thành quy chương 3 điều thứ hai mươi lăm...”

“Chúng ta đương nhiên biết, không phải là phạt tiền sao.” Bạch Ngưng Băng nhướng mày, đem một túi Nguyên Thạch lắc tại đầu lĩnh trên mặt.

“Trong túi này là năm trăm khối Nguyên Thạch, không nên tìm rồi. Đợi tí nữa còn muốn nện đâu rồi, trước dự chi lấy.” Nói xong câu đó, Bạch Ngưng Băng cũng đi theo tiến vào cửa hàng.

Đầu lĩnh kia ngây ngốc đứng tại chỗ, trong tay nâng cái kia túi nặng nề Nguyên Thạch, bị khí thế của Bạch Ngưng Băng chấn nhiếp rồi.

“Quá kiêu ngạo, quá kiêu ngạo!” Người qua đường đều hưng phấn mà cổ võ.

“Ta chưa bao giờ thấy qua có người dám ở Thương Gia Thành, như vậy hoành hành.”

“Phương Chính cùng Bạch Ngưng Băng đều là Tứ Chuyển Cổ Sư, bọn hắn có thực lực này. Lại có Tử Kinh Lệnh Bài như vậy vốn liếng, đổi lại người ngoài nào dám a?”

“Coi như là ta có thực lực có tư cách, cũng chưa chắc dám. Lá gan của bọn hắn thực sự quá lớn! Rõ ràng giữa ban ngày, bộ dạng như vậy làm. Thực là...”

Người qua đường đều nghị luận, rất nhiều người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Có ít người còn muốn đi vào trong cửa hàng xem náo nhiệt, nhưng không phải là bị Phương Nguyên lưu lại người ngăn trở, chính là bị Thành Vệ Quân xua đuổi.

“Đầu lĩnh, chúng ta đi vào sao?” Một vị Thành Vệ Quân dè dặt hỏi.

“Đi vào cái gì? Bị bọn hắn tiếp tục dùng Nguyên Thạch bỏ mặt sao?!” Đầu lĩnh đột nhiên gầm hét lên, “Chờ đã, cùng Gia Lão Đại Nhân qua tới xử lý!”

Rồi hãy nói Phương Nguyên đi vào trong cửa hàng.

“Phương Chính, ngươi đây là muốn làm gì? Lại dám trùng kích Thương Gia cửa hàng, ngươi có còn muốn hay không tại Thương Gia lăn lộn?” Chu Toàn xanh mặt, mới mở miệng liền dựa thế, tưởng cần nhờ Thương Gia tên tuổi áp bách lại Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười lạnh ba tiếng, dùng ánh mắt khinh thường dò xét Chu Toàn: “Lão già kia, ngươi không phải là ở nhà ngủ trưa sao? Như thế nào trốn tới chỗ này rồi hả? Ta và ngươi đều là người thông minh, liền không vòng vo rồi, ta lần này chính là vì ngươi mà tới. Ta hiện tại cho ngươi hai con đường, một cái là thần phục, một người khác là chết. Ngươi chọn đi.”

“Ha ha ha, tuổi trẻ, ta khuyên ngươi đắc chí không ai càn rỡ.” Chu Toàn bài trừ đi ra một tia cười, cao ngạo tính tình phát tác, không cam lòng thua khí thế, “ngươi muốn động ta, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào? Ừ?”

Phương Nguyên cười ha ha.

“Ngươi cười cái gì?” Chu Toàn mặt trầm như nước, sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Ngươi sống ít năm như vậy tuổi, ánh mắt kém cỏi cực độ. Trả thế nào nhìn không ra, ta cùng Thương Tâm Từ là không đồng dạng như vậy chứ? Cũng thế, ta hiện tại liền lòng từ bi mà cho ngươi một cơ hội, để cho ngươi trọn vẹn hiểu ta xuống.”

Phương Nguyên vừa nói, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, ngang nhiên động thủ.

Chu Toàn ở đâu liệu đến Phương Nguyên không kiêng nể gì cả đến trình độ như vậy, thoáng cái đã bị đánh lén, đánh té trên mặt đất, thiếu chút nữa ngất đi.

Nhưng hắn cuối cùng có phong phú nội tình, vội vàng đứng lên, cùng Phương Nguyên giao chiến.

Rầm rầm rầm... Chiến đấu kịch liệt âm thanh, truyền bá ra ngoài.

Ngoài phòng vây quanh trong ba tầng ngoài ba tầng đám người, cũng sôi trào lên.

“Động thủ, động thủ!”

“Thật sự dám động thủ a, Phương Chính này lá gan quá béo tốt rồi, quá điên cuồng.”

“Chu Toàn đụng phải hắn, phải bị xui xẻo.”

Mọi người nhao nhao cảm khái, cơ hồ không có người xem trọng Chu Toàn.

Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết.

Trong cửa hàng chiến đấu rất nhanh thì đã xong, Chu Toàn hoàn toàn không phải là đối thủ của Phương Nguyên. Trên thân hắn còn có ẩn thương, mặc dù vẫn là ba chuyển đỉnh phong tu vi, nhưng mà đối mặt cường đại Phương Nguyên, căn bản khó có thể ngăn cản.

Cửa hàng không thể tránh khỏi bị tai họa, hơn phân nửa đều sập hủy. Bụi mù sau khi tán đi, mọi người đã nhìn thấy Chu Toàn bị Phương Nguyên đánh cho nằm rạp trên mặt đất, đổ máu gãy xương, không thể động đậy.

Mà Phương Nguyên tức thì đứng vững, một cước giẫm đạp tại trên đầu của Chu Toàn, mắt hổ nhìn quanh sinh uy.

“Phương Chính Đại Nhân, ngài làm cái gì vậy?” Ba vị Thương Gia gia lão đồng loạt chạy đến, lạnh giọng quát hỏi.

“Các ngươi con mắt làm sao lớn lên? Rõ ràng như vậy cũng nhìn không ra? Đánh người a!” Phương Nguyên liếc mắt, lớn tiếng trả lời.

Trong đám người một hồi cười vang.

“Phương Chính Đại Nhân, chúng ta không là tới nói cười với ngươi đấy. Vấn đề này quá nghiêm trọng, ngươi biết có hậu quả gì không?” Gia lão đám sắc mặt đều hết sức ngưng trọng, nghiêm túc.

Phương Nguyên dưới chân, Chu Toàn hắc hắc cười lạnh, miệng nhếch lên mở, chính là từng chuỗi bọt máu.

“Lần này Phương Chính quá vọng động rồi!”

“Huyên náo quá lớn, không hiểu được nên kết thúc như thế nào.”

“Phương Chính mặc dù là một Đại Thiên Tài, nhưng là hắn dù sao không phải là tộc nhân của Thương Gia...”

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, Phương Nguyên cười ha ha: “Ta đương nhiên biết hậu quả gì. Không chỉ có như thế, ta còn biết, ta giết người này hậu quả!”

Vừa nói, hắn móc ra Tử Kinh Lệnh Bài của chính mình.

“Ba vị gia lão, nếu muốn tại Thương Gia Thành giết người, chính là nghiêm trọng trái với Thương Gia Thành hòa bình. Dựa theo thành quy, ta liền sẽ mất đi khối Tử Kinh Lệnh Bài này, có phải như vậy hay không?” Phương Nguyên hỏi ngược một câu.

“Đúng.” Lập tức thì có gia lão trả lời.

Được rõ ràng sau khi trả lời, khóe miệng của Phương Nguyên bỗng nhiên nhếch lên, buộc vòng quanh một nụ cười gằn ý.

Sau đó hắn dùng sức nắm chắc, trực tiếp đem trong tay Tử Kinh Lệnh Bài tan thành phấn vụn.

Cái này dị biến, lập tức để đám người bộc phát ra một hồi mãnh liệt kinh ngạc tiếng gào. Ba vị gia lão càng là đồng tử đột nhiên rụt lại.

“Phương Chính rõ ràng bóp nát Tử Kinh Lệnh Bài!”

“Đây chính là tử kim lệnh bài a, hắn rõ ràng bóp nát, phung phí của trời a!”

“Phương Chính liền Tử Kinh Lệnh Bài cũng không muốn, hắn đây rõ ràng là muốn mạng của Chu Toàn a...”

“Chu Toàn quá kiêu ngạo rồi, nhiều lần cự tuyệt Thương Tâm Từ mời chào, kết quả chọc giận Phương Nguyên. Hắn thật sự là quá xui xẻo!”

... Chứng kiến Tử Kinh Lệnh Bài mảnh vỡ, rơi xuống mặt đất, thậm chí văng đến trên mặt của chính mình, Chu Toàn trên mặt cười lạnh cũng cứng đờ.

Đây chính là Tử Kinh Lệnh Bài a!!

“Phương Chính liền Tử Kinh Lệnh Bài đều hủy, chính là muốn lấy mạng của ta. Hắn, hắn hắn hắn, là người điên sao?!”

Chu Toàn bị sự điên cuồng của Phương Nguyên, không kiêng nể gì cả, hung ác, làm cho khiếp sợ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

