 

Núi đá bắn tung toé, bầy ngạc kêu rên.

Một trận đại chiến đã đi vào khâu cuối cùng, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người đứng ngạo nghễ Hỏa Thán Sơn, mặt đất dưới chân phụ cận đều là thi thể của Dung Nham Ngạc.

Mà cái kia Thiên Thú Vương Cấp Dung Nham Ngạc Vương, cả người khung xương đều bị đánh gãy, phần lưng hai hỏa sơn nhô lên, bị gắng gượng đánh.

Nó thấp giọng kêu thảm, nằm trên mặt đất, máu tươi ồ ồ, từ trên thân vô số miệng vết thương chảy ra. Nó cái vuốt có chút rung rung, moi thổ địa tưởng muốn chui về lòng đất đi, cũng đã lực bất tòng tâm.

Nó giãy giụa biên độ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng Tử Vong Hàng Lâm đến trên người của nó.

Thiên Thú Vương vừa chết, còn lại còn dư lại Dung Nham Ngạc lập tức sụp đổ, chui vào xuống lòng đất, hốt hoảng mà chạy.

Quét dọn sơ qua thoáng một phát chiến trường, Phương Bạch hai người lại lần nữa lên đường.

Tiêu Hoàng, Mạnh Thổ tức thì núp ở phía xa trong góc, không hề động thân. Hai vị này Ma Đạo nổi tiếng thích khách sát thủ, giờ phút này sắc mặt đều rất khó nhìn, như là Cương thi vậy.

Bọn hắn bị giật mình!

“Hai cái này còn là người sao? Vậy mà chỉ bằng vào sức một mình, chống lại cả Dung Nham Ngạc bầy!”

“Bạch Ngưng Băng băng nói, đối với Dung Nham Ngạc khắc chế thật lớn. Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là Phương Chính kia, đơn giản là một Nhân Hình Quái Thú. Bị thương càng nặng, hắn liền càng mạnh. Cuối cùng dễ dàng, có thể trực tiếp đem Dung Nham Ngạc Vương đánh bay.”

Tiêu Hoàng, Mạnh Thổ liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt nhau rung động.

Phương Bạch hai người khủng bố chiến lực, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Bọn hắn cũng không tại Thương Gia Thành sinh hoạt, lúc này chính mắt thấy toàn bộ quá trình chiến đấu, hai người bọn họ lúc này mới sâu đậm minh bạch Phương Bạch hai người khủng bố.

“Này hai người trẻ tuổi, thật sự chỉ có hai mươi mấy tuổi sao? Mẹ của hắn, so với bọn hắn so sánh, ta hơn bốn mươi năm kiếp sống, quả thực như là sống đến trên thân chó đi.” Mạnh Thổ lòng vẫn còn sợ hãi mắng.

“Mạnh Thổ Lão Đệ, ngươi đừng nói như vậy. Nói như ngươi vậy, để cho ta cũng không đất dung thân.” Tuổi lớn hơn Tiêu Hoàng, sâu đậm thở dài một hơi, “không hề nghi ngờ, này hai người đều là thiên tài! Người so với người, tức chết người. Hai chúng ta căn bản không phải là đối thủ của bọn hắn. Sớm biết như vậy, cuộc mua bán này liền không nhận.”

“Tiêu Hoàng Lão Ca, ngươi vừa nói như thế, ngược lại khơi dậy của ta hảo thắng tâm, để cho ta càng thêm không cam lòng. Vấn đề này còn còn chưa xong, chúng ta tuy rằng đánh không lại bọn hắn, nhưng chúng ta còn có cơ hội!” Mạnh Thổ phun một bãi nước miếng, hung hăng nói.

“Ồ? Là cơ hội gì?”

“Ngươi muốn a, Tiêu Hoàng Lão Ca. Hai người bọn họ phải đi Tam Xoa Sơn, tưởng muốn trong Tam Vương Truyền Thừa vớt chỗ tốt. Tam Xoa Sơn bên kia, thế nhưng là hỗn loạn vô cùng. Có bốn chuyển, ngũ chuyển cường giả. Bọn hắn đến nơi đó, nhất định sẽ có xung đột. Chúng ta chờ đúng thời cơ, nếu như có thể nhặt được tiện nghi, cái kia thì không tốt hơn nữa!”

Bị Mạnh Thổ vừa nhắc nhở như vậy, cặp mắt của Tiêu Hoàng cũng phát sáng lên.

Hắn tự tay vỗ vỗ bờ vai của Mạnh Thổ: “Lão đệ, ngươi nói rất có lý. Đi, chúng ta cũng đi theo Tam Xoa Sơn!”

“Mới vừa đám kia Dung Nham Ngạc, xuất hiện có chút kỳ quặc.” Dọc theo đường, Phương Nguyên như có điều suy nghĩ.

Bọn này Dung Nham Ngạc xuất hiện thời cơ, phương vị đều thật trùng hợp. Vừa xuất hiện, liền một mực vây lại Phương Bạch hai người. Bạch Ngưng Băng cảm thấy không xảy ra cái gì, nhưng có kinh nghiệm kiếp trước, đa mưu túc trí Phương Nguyên, nhưng từ trong ngửi ra một tia mùi âm mưu.

Đối với thứ mùi này, Phương Nguyên không quen thuộc nữa.

“Có người cố ý thiết kế cái bẫy này, đều muốn đối phó ta. Như vậy đến tột cùng là đâu một phương chứ? Vũ Gia, Bách Gia hay vẫn là Thương Gia?” Phương Nguyên âm thầm suy nghĩ.

[ truyen cua tui❊| Net ]

“Vũ Gia là vì ta biết thân phận của Lý Nhiên, ta hiện tại vừa ra Thương Lượng Sơn, bọn hắn ra tay rất có thể.”

“Mà Bách Gia chứ? Đám ta cùng hắn kết thù, nắm giữ gia tộc bọn họ nguyên tuyền khô khốc đại bí mật, lại lường gạt bọn hắn ba trăm vạn Nguyên Thạch. Có thể không hận ta sao?”

“Còn có Thương Gia. Ta tại Thương Gia người đắc tội cũng rất nhiều. Thương Nhai Tí, Thương Nhất Phàm, mua xuống Vệ Gia đám người kia, lại đắc tội Thương Bồ Lao. Thương Gia Thiếu Chủ cạnh tranh với nhau, ta là sự giúp đỡ của Thương Tâm Từ một trong, nếu là ở bên ngoài bị diệt trừ, Thương Tâm Từ đã bị suy yếu.”

“Được rồi, không thèm nghĩ nữa. Binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản đi.” Phương Nguyên lắc đầu, đem phức tạp suy nghĩ đều bài trừ não ngoại, tâm tư thanh quyết định.

Đổi lại trước kia, thực lực của hắn nhỏ yếu, mọi thứ muốn đàn tâm kiệt lực, mưu tính hết thảy. Nhưng thực lực bây giờ tăng trưởng đi lên, đã có một tia bát phong đột kích, ta từ vị nhưng bất động ý tứ hàm xúc.

... Trung châu.

Biển mây bên trên, cuồng phong gào thét.

Hàng vạn con phi hạc, tại đồng loạt giương cánh bay lượn.

Phương Chính cùng Tiên Hạc Môn Tinh Anh Đệ Tử, tất cả giẫm đạp hoặc là xếp bằng ở phi hạc phần lưng, chạy tới Thiên Thê Sơn.

“Phương Chính Lão Đại, ngài hạc bầy thật sự là uy vũ hùng tráng. Lần đi Thiên Thê Sơn, nhất định có thể hiển lộ tài năng, quét sạch tứ phương.” Một vị Tinh Anh Đệ Tử nói.

Hắn lúc nói chuyện, vận dụng Cổ Trùng. Mặc cho chung quanh tiếng gió rít gào, cũng không ngăn cản được thanh âm của hắn, rõ ràng truyền vào mọi người nghe thấy.

“Chư vị sư huynh đệ cất nhắc ta. Lần này khu vực Thiên Thê Sơn, tham gia Bạch Hồ Cổ Tiên Truyền Thừa tranh giành đấy, đều là Thập đại phái tinh anh. Chúng ta như muốn lấy được truyền thừa, không chỉ cần phải thực lực, càng cần nữa vận khí.” Phương Chính Đạo.

“Phương Chính Lão Đại, ngươi quá khiêm nhường. Bằng cho ngươi mượn hơn vạn hạc bầy, ai có thể ngăn?” Lập tức thì có một vị Tinh Anh Đệ Tử nói.

“Phương Chính Lão Đại, ngươi chính là ta cõng mẫu mực. Khó trách lần này ngươi vừa tấn chức thành Tinh Anh Đệ Tử, đã bị chưởng môn phái ra tới. Lần này đi Thiên Thê Sơn, ta mấy người này chỉ nghe lệnh ngài!” Một vị tinh anh nữ đệ tử cung kính nói.

Tới trên đường đi, Phương Chính cùng những thứ này Tinh Anh Đệ Tử đều một nhất luận bàn qua.

Thực lực của hắn cường đại, trong Không Khiếu lại có Ký Hồn Tảo. Hồn phách của Thiên Hạc Thượng Nhân liền ký thác trong Ký Hồn Tảo, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu vì hắn lâm trận chỉ đạo. Lại có hơn vạn hạc bầy chỗ dựa.

Bởi vậy, Phương Chính đem mấy vị khác Tinh Anh Đệ Tử, đều nhất nhất đánh bại.

Hắn Thắng không Kiêu, có khí độ, càng khiêm tốn, rất dễ dàng liền chiếm được mọi người hảo cảm, bị mọi người đẩy vi thủ lĩnh. Đều đúng Phương Chính khâm phục không thôi.

“Trung châu Thập Đại Môn Phái, không người nào là nội tình thâm hậu? Tin tưởng bọn họ bên trong, cũng tất có người tài giỏi. Ta mặc dù có hơn vạn hạc bầy, nhưng là có chỉ huy bất lực nhược điểm. Về chỉ huy phi hạc, còn cần cùng chư vị nhiều hơn lĩnh giáo.” Phương Chính vừa nói, hướng người bên cạnh chắp tay.

“Không dám, không dám. Có thể cùng Phương Chính Lão Đại luận bàn, cũng là vinh hạnh của chúng ta.”

“Những ngày này, Phương Chính Lão Đại ngươi chuyên cần khổ luyện, cố gắng trình độ dạy ta cùng xấu hổ.”

“Phương Chính Lão Đại, ngươi tiến bộ thần tốc, đối với khống hạc cực có thiên phú. Lúc trước chẳng qua là thiếu khuyết thao luyện mà thôi, đợi một thời gian, nhất định có thể áp đảo Tôn Nguyên Hóa phía trên.”

Mặt khác Tinh Anh Đệ Tử đám ngươi một lời, ta một lời đáp lại nói.

Lời của bọn hắn, hoàn toàn là xuất phát từ nội tâm. Dọc theo con đường này, tiến bộ của Phương Chính bọn hắn rõ như ban ngày.

Phương Chính không khỏi cười cười. Hắn có Thiên Hạc Thượng Nhân tùy thời dạy bảo, truyền thụ bí mật tâm đắc, thậm chí có thời điểm còn thay mình thao túng, có thể không tiến bộ thần tốc sao?

Lại đã bay một đoạn thời gian, đám Thiết Uế Phi Hạc nhao nhao kêu lên.

Đám người Phương Chính đều trong nội tâm hiểu rõ.

“Được rồi đến giờ rồi, chúng ta xuống dưới, cho nên phi hạc cho ăn rồi.” Phương Chính nhún chân, phi hạc bầy liền khi hắn điều động một chút, bắt đầu từng cái hướng phía dưới tầng mây đâm vào.

Lập tức, mọi người chung quanh đều là trắng xóa hoàn toàn mê mang.

Rất nhanh, mây mù biến mất, mọi người theo phi hạc bầy bay xuống đám mây, đánh về phía úc úc thông thông mặt đất.

Phi hạc cũng cần phải ăn uống. Hạc bầy quy mô càng khổng lồ, đối với thức ăn nhu cầu liền càng cao. Bất quá may mắn Thiết Uế Phi Hạc, gì cũng ăn. Có đôi khi thậm chí có thể nuốt vào đá vụn no bụng, hết sức dễ dàng nuôi sống.

Phương Chính có được chi này quy mô to lớn hạc bầy, nhưng là khá là phiền toái. Thường cách một đoạn thời gian, đều muốn bay đến trên mặt đất, cho hạc bầy cho ăn.

“Ồ? Phía dưới có chiến đấu!” Ở trong quá trình rơi xuống, bỗng nhiên có một vị Tinh Anh Đệ Tử mở miệng.

Mọi người chợt phát hiện phía dưới dị trạng.

Bốn vị Ma Đạo Cổ Sư, phát ra trận trận âm hiểm cười, đem ba vị Nữ Cổ Sư bao vây lại, đang từ từ tới gần.

“Ta nhổ vào, là cái kia bốn Đại Dâm Tặc.” Rất nhanh, thì có Tinh Anh Đệ Tử mang theo chán ghét ngữ khí, nói toạc ra thân phận của bốn vị Ma Đạo Cổ Sư kia.

Này bốn Đại Dâm Tặc, theo thứ tự là đông dâm trần dâm đạo, tây ti tiện úc tám ánh sáng, nam tao thi bạo, bắc lay động phiền xuân diệu.

Bọn hắn một mực trà trộn Trung châu, từng cái đều có bốn chuyển tu vi. Phối hợp lại, càng có thể chống đỡ Ngũ Chuyển Cổ Sư, thập phần cường đại.

“Mau nhìn, bị bọn hắn vây quanh vậy mà là Bích Hà Tiểu Tiên Tử của Thiên Liên Phái!” Một vị ánh mắt sắc bén Tinh Anh Đệ Tử, mở miệng kêu lên.

“Hừ, người trong ma đạo, người người phải trừ diệt!” Phương Chính sắc mặt lạnh lùng vô cùng, không nghĩ quá nhiều, lập tức khu động hạc bầy mãnh phác hạ xuống.

“Hắc hắc hắc, Bích Hà Tiên Tử, hôm nay ngươi chạy trời không khỏi nắng rồi!”

“Không nghĩ tới hôm nay vận khí tốt như vậy, có thể được Bích Hà Tiểu Tiên Tử dung mạo. Coi như là đã bị nặng đến đâu thương thế, cũng đáng giá.”

Bốn Đại Dâm Tặc nháy mắt ra hiệu, hướng ba vị Nữ Cổ Sư Thiên Liên Phái dần dần tới gần.

“Đáng giận.” Bích Hà Tiểu Tiên Tử thiếu chút nữa nghiến gãy răng, nàng bị trọng thương, tưởng muốn phá vòng vây, nhưng hữu tâm vô lực.

Ngay tại nàng dần dần cảm thấy tuyệt vọng, muốn cắn lưỡi tự sát thời điểm, bỗng nhiên trên đỉnh đầu truyền đến bầy hạc trỗi lên.

“Người nào?” Bốn Đại Dâm Tặc ngay ngắn ngẩng đầu, cùng kêu lên quát hỏi.

“Tiên Hạc Môn Tinh Anh Đệ Tử, Phương Chính!” Phương Chính giẫm đạp tại trên lưng của Thiết Uế Phi Hạc Vương, quát tháo như sấm.

Hắn đứng ngạo nghễ lưng hạc, thân hình khoẻ mạnh, mày rậm mắt hổ, thật chặt nhìn thẳng bốn vị dâm tặc, sau đó chỉ một ngón tay.

Sau lưng Tinh Anh Đệ Tử đám, còn có trên vạn Thiết Uế Phi Hạc, nhao nhao lướt qua hắn, đối với bốn dâm tặc triển khai công kích.

“Ông Trời ơi, nhiều như vậy hạc!”

“Là Thập Đại Môn Phái, Tiên Hạc Môn Tinh Anh Đệ Tử...”

“Không xong, trên thân chúng ta có thương tích, không phải là bọn này đối thủ của người, rút lui trước rút lui trước!”

Bốn Đại Dâm Tặc xem xét thời thế, quay đầu chạy, rất nhanh chạy rất xa, bóng lưng biến mất đang lúc mọi người trong tầm mắt.

“Những thứ này Ma Đạo cặn bã, bổn sự khác không có, chính là chạy nhanh.” Tinh Anh Đệ Tử đám cười ha ha.

“Ngươi không sao chứ?” Phương Chính đi xuống lưng hạc, đi vào trước mặt của Bích Hà Tiểu Tiên Tử, ôn hòa nói.

“Ta, ta không sao... Cám ơn ơn cứu mạng của Phương Chính Công Tử!” Bích Hà Tiên Tử nhìn xem Phương Chính, đầy xấu hổ hà, trong ánh mắt mang theo si mê.

Nàng nguyên vốn cho là mình kiếp nạn này trốn, nhưng không nghĩ tới có anh hùng ngút trời mà hạ thấp.

Phương Chính anh hùng cứu mỹ, để lại cho Bích Hà Tiên Tử ấn tượng khắc sâu.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

