 

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Phương Nguyên là muốn giáo huấn hắn một trận. Nhưng không nghĩ tới, Phương Nguyên là muốn giết hắn, thậm chí cam tâm tình nguyện trả giá Tử Kinh Lệnh Bài như vậy đắt giá hơn!

“Vì chính là ta, như thế rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đáng giá không?” Được Phương Nguyên như vậy “coi trọng”, Chu Toàn muốn khóc!

Hắn là người bình thường.

Hắn cũng sợ chết.

Bằng không, Chu Gia diệt vong về sau, hắn đã thành Cô Gia Quả Nhân, lại bị thương nặng, đã sớm thừa cơ chết.

Nhưng hắn còn sống.

Muốn sống là từng sinh mạng bản năng.

Hắn cự tuyệt Thương Tâm Từ, là vì chướng mắt nàng. Hắn trời sinh tính cao ngạo, đã từng là Nhất Tộc Chi Trưởng, làm sao có thể đành phải tại một con nhóc?

Nhưng hắn không nghĩ tới, sự tình sẽ huyên náo lớn như vậy!

Hiện tại hắn rõ ràng phải đối mặt sự uy hiếp của cái chết rồi! Sự điên cuồng của Phương Nguyên, là hắn như thế nào cũng không ngờ được chuyện tình.

“Biết sớm như vậy, ta từ nữ oa kia, còn chưa tính. Lại có thể sẽ rơi xuống đến nông nỗi này!” Trong tâm của Chu Toàn dâng lên mãnh liệt hối hận tình cảnh.

Hắn tuy rằng cao ngạo, nhưng hắn không hề ngu xuẩn.

Sinh tồn và cao ngạo so ra, đương nhiên ưu tiên lựa chọn sinh tồn. Bằng không hắn cũng sẽ không với tư cách chó mất chủ, tham sống sợ chết đến bây giờ.

“Đúng rồi, ta hiểu được! Ta nhiều lần cự tuyệt Thương Tâm Từ, nghiêm trọng đả kích uy tín của nàng. Phương Chính lại là Thương Tâm Từ lớn nhất Kẻ ủng hộ, cho nên hắn muốn trái lại nghĩ cách mà diệt trừ ta! Thương Nhất Phàm lầm ta à...”

Cảm thụ đến trên người Phương Nguyên càng ngày càng nồng sát cơ, Chu Toàn suy nghĩ ngàn vạn.

Dùng trí tuệ của hắn, chỉ cần thoáng thăm dò, liền biết lúc trước láng giềng lên lời đồn đãi, là Thương Nhất Phàm giở trò quỷ.

Khởi điểm, hắn còn rất đắc chí, cất giấu đắc ý. Những lời đồn đãi này, đem là hắn cự tuyệt Thương Tâm Từ một cái tuyệt hảo bia đỡ đạn. Đồng thời từ lời đồn đãi ở bên trong, hắn cũng có thể nhìn ra Thương Nhất Phàm đối với chính mình coi trọng. Thật sự không được, hắn còn có thể đầu nhập vào Thương Nhất Phàm đi.

Thương Nhất Phàm cùng Thương Tâm Từ cả hai, đối với Chu Toàn hắn không có khác nhau chút nào. Chỉ cần hắn nguyện ý phụ tá, là hắn có thể đem dâng lên Thiếu chủ vị.

Đây là tự tin của Chu Toàn.

Nhưng hiện tại hắn vô cùng hối hận.

Chính là bởi vì này cổ lời đồn đãi, mới dẫn tới Phương Nguyên đối với sát cơ của hắn. Hắn bây giờ muốn đầu nhập vào Thương Nhất Phàm, cũng đã muộn.

Phương Nguyên cái tên điên này, hoàn toàn không theo lẽ thường xuất bài. Chu Toàn lần này triệt triệt để để bại!

Chu Toàn nằm rạp trên mặt đất, bị đánh toàn thân khung xương tất cả giải tán, mặt lại bị Phương Nguyên giẫm phải, căn bản không nhúc nhích được.

Hắn mở to miệng, tưởng yêu cầu làm cho.

Nhưng lời nói đến trên môi, lại không nói ra miệng.

“Trên trận nhiều người nhìn như vậy, trước mặt mọi người cầu xin tha thứ, thể diện liền triệt để vứt sạch. Nhưng mà không cầu xin đầu hàng, cái mạng già của ta cũng chơi xong a...”

Tính Cách quyết định Vận Mệnh.

Thời khắc mấu chốt, Chu Toàn cao ngạo kém tính như cũ tại phát chỉ huy tác dụng.

“Tục ngữ nói, Kẻ thức thời là tuấn kiệt. Chu Toàn, ngươi nếu như không thức thời, vậy thì không phải là tuấn kiệt. Ta giết ngươi tổn thất một khối Tử Kinh Lệnh Bài, đủ để để cho ngươi kiêu ngạo. Ngươi đi chết đi.” Phương Nguyên cười một tiếng dữ tợn, dưới chân dần dần dùng sức.

Chu Toàn chỉ cảm thấy man lực áp bách mà đến, hắn rốt cuộc vứt bỏ hết thảy do dự, tưởng muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng Phương Nguyên dưới chân là dùng sức như vậy, mắc kẹt má của hắn bọn. Hắn muốn há mồm nói lời nói, nhưng bất lực.

Chu Toàn nóng nảy!

“Chờ một chút, ta không muốn chết à. Ta yêu cầu làm cho, ta muốn đầu hàng, ngươi ngược lại là để cho ta nói chuyện a...”

Hắn tại trong lòng gào thét, đồng thời phấn khởi dư lực, vung vẩy tay chân.

Tay của hắn bắt lấy bắp chân của Phương Nguyên, nhưng Phương Nguyên thân hình như sắt thép đổ bê - tông đồng dạng, không chút sứt mẻ.

“Mạng ta xong rồi...” Ngay tại Chu Toàn lúc tuyệt vọng, chợt nghe một thanh âm quen thuộc.

“Hắc Thổ Ca Ca, dưới chân lưu tình.” Thương Tâm Từ chạy tới hiện trường.

“Tâm Từ, xem ra cuối cùng còn không có lừa gạt ngươi. Ta biết ngươi Cầu Hiền Nhược Khát, ngươi không muốn thay gia hỏa này xin tha. Người như vậy chết không có gì đáng tiếc.” Phương Nguyên lạnh giọng trả lời một tiếng, nhưng mà dưới chân nhưng đang lặng lẽ thu lực.

“Không, Hắc Thổ Ca Ca, ta muốn nói.” Thương Tâm Từ nhưng rất kiên trì.

Nàng tiếp tục nói: “Ca ca ngươi và chu Toàn lão tiên sinh tiếp xúc không lâu sau, nhưng ta sẽ giải thích càng sâu. Chu lão tiên sinh, một mực lập chí tại xây dựng lại Chu Gia. Đầu vai của hắn gánh vác trách nhiệm, lòng có chí khí khó thù. Hắn đã từng cũng rất sầu não mà đối với ta kể ra hết, nói không bỏ xuống được ngày xưa thân nhân. Phu nhân của hắn trước khi chết, từng nhắc nhở hắn xây dựng lại gia viên. Những năm gần đây này, hắn lưng đeo gánh nặng, khó khăn dốc sức làm. Hắn là có nỗi khổ tâm đấy...”

“Là như thế này.” Phương Nguyên thu hồi phần lớn cước lực, hơi biến sắc mặt.

“Ta như thế nào không nhớ rõ nói hết với ngươi qua?” Trong lòng Chu Toàn kỳ quái, hắn phu nhân khi chết, hắn cũng sẽ không tiếp tục hiện trường.

Nhưng hắn chợt hiểu được, đây là Thương Tâm Từ cùng Phương Nguyên diễn một tuồng kịch.

Kỳ thật, Phương Nguyên cùng Thương Tâm Từ vẫn là muốn mời chào mình!

Bọn hắn dùng Thương Gia Thành vì sân khấu, trước mặt mọi người diễn một màn kịch vui. Mới vừa lời nói, là trải tốt bậc thang.

Vừa là tuyên dương Thương Tâm Từ nhân từ, cùng với Cầu Hiền Nhược Khát lòng, lại cho mình một nấc thang.

“Thật sự là giỏi tính toán, giỏi tính toán... Ta đường đường Chu gia tộc dài, hôm nay thua ở này mấy tiểu bối trên tay. Thật sự là Trường Giang Sóng sau đè Sóng trước a.” Chu Toàn cắn răng, trong lòng thở dài.

Có phẫn nộ, có cừu hận, cũng có thê lương cùng bất đắc dĩ.

“Thì ra là thế. Không thể tưởng được Chu lão tiên sinh, cũng là có đại chí hướng người. Bất quá ngươi chính là ngu không ai bằng, phụ tá Tâm Từ, cũng không cùng ngươi xây dựng lại Chu Gia chí khí xung đột nha. Ngươi là lý tưởng, chết còn không sợ, ta cũng rất kính nể. Nhưng ngươi lại không biết, chết rất dễ dàng, nhưng vì lý tưởng mà nhẫn nhục sống tạm bợ, lưng gánh nặng tiếp tục tiến lên, mới thật sự là dũng khí.” Phương Nguyên lớn tiếng nói.

Chu Toàn nghe đến chỗ này, ở đâu không hiểu được đây là Phương Nguyên cho hắn dưới bậc thang.

Này rất có thể chính là bậc thang cuối cùng rồi.

Nếu như hắn không bắt được, như vậy tánh mạng của hắn liền đã xong, cũng không có bất kỳ cơ hội nào.

Học chung với ở đây, lão nhân gia này há miệng ra: “Ài! Giang sơn đời nào cũng có thiên tài ra, Đạt Giả Vi Sư, hôm nay nghe các ngươi rồi lần này ngôn ngữ, để cho ta bừng tỉnh!”

Phương Nguyên buông bàn chân.

Thương Tâm Từ đại hỉ, vội vàng đem Chu Toàn dìu dắt đứng lên.

Chu Toàn chịu đựng toàn thân kịch liệt đau nhức, chiến chiến nguy nguy đứng dậy, vừa hướng Thương Tâm Từ bái ngã xuống: “Chu Toàn, bái kiến Tâm Từ Tiểu Tỷ.”

... “Ngươi nói cái gì? Chu Toàn rõ ràng nhận thức cái kia Hoàng Mao Nha Đầu là chủ?” Trong thư phòng, Thương Nhất Phàm sau khi nghe được tin tức này, kinh ngạc sau nửa ngày.

“Điều đó không có khả năng! Tính tình của Chu Toàn ta biết, coi như là lúc trước Thương Nhai Tí đảm đương Thiếu chủ, thống lĩnh Thương Gia Thành cửa hàng lúc, cũng mời chào không đến hắn. Nàng Thương Tâm Từ có tài đức gì, lại có thể được thần phục của Chu Toàn?!” Thương Nhất Phàm sau khi phản ứng, cao tiếng thét kinh hãi.

“Vấn đề này xác thực là thật.” Trương Lão Tổng Quản than thở nói, “Thương Tâm Từ còn là một chim non, tự nhiên không có năng lực như thế. Nhưng mà bên người nàng, đã có Phương Chính cùng Bạch Ngưng Băng hai người. Nói thực ra, ta đánh giá thấp Phương Chính. Không thể tưởng được hắn trong thô có tế, cũng là người có tâm kế. Hắn cố ý quậy chuyện được không thể kết thúc, cưỡng bức Chu Toàn nhận chủ.”

“Chu Toàn như không nhận chủ, Phương Chính tại chỗ liền muốn giết hắn. Hiện tại, toàn bộ láng giềng cửa hàng, đều đang nói chuyện này. Khắp nơi đều là lời đồn đãi, nói Chu Toàn vì xây dựng lại gia tộc, nhẫn nhục sống tạm bợ, nằm Gai nếm Mật. Bị Phương Chính một câu điểm sau khi tỉnh lại, rốt cuộc lựa chọn quy phụ Cầu Hiền Nhược Khát Thương Tâm Từ. Hiện tại uy vọng của Thương Tâm Từ, đã đạt đến nào đó đỉnh phong!”

Thương Nhất Phàm nghe vậy, giận tím mặt: “Nói như vậy, trước chúng ta tiêu phí khí lực lớn như vậy, rải lời đồn, ngược lại cho bọn hắn tạo thế? Lừa đảo, đều là lừa đảo! Những lời đồn đãi này nhất định đều là bọn hắn cố ý tuyên bố ra ngoài đấy, hảo một cái quân thần gặp nhau câu chuyện. Ta nhổ vào!”

“Nhất Phàm Thiếu Gia, ngươi yên tâm đừng nóng, cuộc tỷ thí này còn còn lâu mới có được chấm dứt. Thương Tâm Từ tuy rằng thủ hạ có nhân tài, nhưng chưa hẳn có thể làm bọn hắn quy tâm. Tiếp đó, dựa vào phu nhân thế lực hỗ trợ, chúng ta hay vẫn là rất có phần thắng.” Trương Lão Tổng Quản tỉnh táo nói.

Tại lời khuyên của hắn dưới, tâm tình của Thương Nhất Phàm thời gian dần qua bình phục lại.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, hai mắt lóe ra từng trận âm mang: “Ngươi nói không sai. Xây dựng thế lực, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều. Nàng đã nhận được những người này, cơ hồ đều là Phương Chính uy bức lợi dụ, làm sao có thể chính thức quy tâm? Hắc hắc hắc, tiếp đó, ta liền khích bác ly gián, lại dùng số tiền lớn thu mua, không tin không có hiệu quả!”

... Tại Thương Tâm Từ trù tính chung, Phương Chính hai người hộ vệ, Chu Toàn phụ tá, Vệ Đức Hinh, hùng gia Tam Huynh Đệ đám người đồng tâm hiệp lực phía dưới, về tình báo của Diễn Võ Trường sinh ý, rốt cuộc đáp xây.

Chính như cùng Thương Tâm Từ đoán giống nhau, làm ăn này vừa mới khai trương, liền dẫn phát kịch liệt oanh động cùng phản ứng.

Tại khai trương ngày thứ nhất, liền lợi nhuận trở về đầu nhập vào toàn bộ thành phẩm.

Ngày thứ hai, như cũ đưa tới oanh động.

Ngày thứ ba, dậy sóng còn chưa thối lui.

Trọn vẹn sau bảy ngày, ba mươi vạn Nguyên Thạch của Thương Tâm Từ, đã tăng dài tới bốn mươi bốn vạn.

Thương Nhất Phàm âm mưu quỷ kế, không có được bất kỳ tiến triển nào. Thương Tâm Từ xây dựng thế lực, tựa hồ là như thùng sắt, nghiêm mật Chu Cẩn. Mọi người như thế quy tâm, để những người khác Thiếu chủ, đều kinh ngạc vô cùng.

Thương Nhất Phàm thập phần khủng hoảng, bởi vì hắn biết: Nếu như tùy ý Thương Tâm Từ phát triển tiếp, bằng nàng như vậy cuồng mãnh tình thế, hẳn là cuối cùng người thắng.

Hắn bắt đầu mượn nhờ mẫu tộc thế lực, ảnh hưởng Thương Gia cao tầng.

Tình báo của Thương Tâm Từ sinh ý, dính đến Diễn Võ Trường, vốn chính là cái mẫn cảm chủ đề. Thương Gia cao tầng mấy vị gia lão hợp nghị, đang muốn lệnh cưỡng chế Thương Tâm Từ đình chỉ mua bán thời điểm, Thương Yến Phi đứng dậy, quét qua chúng nghị, ủng hộ con gái.

Thương Yến Phi tỏ thái độ, quả thật là đối với Thương Nhất Phàm một kích cuối cùng.

Mấy tháng sau, Thương Nhất Phàm cùng mẹ kia tộc thế lực hết cách xoay chuyển, thảm bại ở trong tay của Thương Tâm Từ.

Thương Tâm Từ kế Thương Nhai Tí vị, trở thành mười Đại Thiếu Chủ trong tân quý!

Nhưng ly biệt bi thương, tách ra thành công vui sướng.

“Hắc Thổ Ca Ca, các ngươi thật sự như vậy vội vã đi sao?” Thương Tâm Từ đi ra khỏi cửa thành, mười dặm đưa tiễn.

“Ngươi đã thành công leo lên thiếu chủ vị trí. Dùng tài hoa của ngươi, nhất định có thể ngồi vững. Tâm Từ, mọi cuộc vui rồi cũng sẽ đến lúc kết thúc, chúng ta còn sẽ có lại lúc gặp mặt, ngươi không cần quá nhiều sầu não.”

Phương Nguyên an ủi, lại chuyện một chuyển: “Trước khi đi, ta còn có một sự tình nhắc nhở ngươi. Mọi thứ muốn đưa mắt lâu dài, Thương Gia mười Đại Thiếu Chủ phía trên, còn có Thiếu Tộc Trưởng Thương Thác Hải. Thương Thác Hải phía trên, còn có Thương Gia ngũ đại trọng thần gia lão, phụ thân của ngươi Thương Yến Phi. Thương Yến Phi phía trên, còn có Thương Gia Thái Thượng gia lão...”

“Ca ca, ngươi yên tâm. Năm đó, Thương Thác Hải trở thành Thiếu Tộc Trưởng, là chiếm cứ thiên thời. Kia hơn Thương Gia Thiếu Chủ, có được địa lợi. Ta vô thiên lúc cũng không địa lợi, chỉ có Người Đầu Tư mới, có được nhân hòa, mới có thể cùng bọn họ chống lại. Ca ca, ngươi muốn có cần gì, liền cho ta biết. Chỉ cần ta đủ khả năng, nhất định sẽ vì ngài làm được!” Trong mắt của Thương Tâm Từ, lóe ánh sáng trí tuệ.

Lời nói này, để cho Phương Chính hai người đều không khỏi vì kia ghé mắt.

Quả nhiên không hổ là ngày sau bộc lộ tài năng, trở thành Thương Gia Tộc Trưởng Nữ Tài Tử!

“Được, sau này còn gặp lại.” Phương Nguyên thật sâu nhìn Thương Tâm Từ liếc mắt, xoay người rời đi.

Bạch Ngưng Băng đi theo ở bên người của hắn.

Hai người một đen một trắng bóng lưng, thời gian dần qua chui vào đường núi bóng rừng trong.

Thương Tâm Từ cùng hai vị nha hoàn, rất lâu mà đứng tại chỗ, nhìn qua Phương Bạch hai người thân ảnh biến mất phương hướng, không có nhúc nhích.

“Hắc Thổ Ca Ca, Tam Xoa Sơn nguy hiểm, mời trân trọng!” Thương Tâm Từ trong đôi mắt đẹp dịu dàng nổi lên tầng một hơi nước, trong lòng tức thì tại âm thầm mà chúc phúc.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

