 

Cổ Sư Thế Giới, rộng lớn phi phàm.

Phía đông, là biển cả cuồn cuộn, hải đảo Tinh La Kỳ Bố, làm đẹp trong đó. Tên là Đông Hải.

Phía tây, là Qua Bích Sa Mạc, ốc đảo như trân châu, chiếu vào đầy trời cát vàng bên trong. Được xưng Tây Mạc.

Mặt phía bắc, là thương hồi dại đấy, người xưng Bắc Nguyên. Mặt phía nam, là Thập Vạn Đại Sơn, tục xưng Nam Cương.

Mà ở Đông Hải, Tây Mạc, Bắc Nguyên, Nam Cương khép lại dưới, có một chỗ Trung Ương Địa Đái, tên là Trung châu.

Trung châu diện tích lãnh thổ bao la, kéo dài tỷ dặm, nguyên khí nhất đầy đủ, môn phái mọc lên san sát như rừng. Biết bao anh hùng hào kiệt, chính đạo Ma Đạo che giấu trong đó, có thể nói Nhân Kiệt Địa Linh. Chỉnh thể thực lực, so sánh với Đông Nam Tây Bắc, cường thịnh nhất.

Tại Trung châu vùng phía nam, bầy trên núi ba vạn trượng, đỉnh cao của biển mây, trong bầu trời, huyền không một tòa núi lớn.

Phi Hạc Sơn!

Phi Hạc Sơn hùng tráng và bay dật, treo trên bầu trời tại huyền Bạch Vân trong nước.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua mây mù chiếu xạ, trên núi cây xanh tùng tùng, khắp núi xanh rì ướt át.

Núi sóng phong sóng lớn, tầng tầng lớp lớp.

Mỗi khi cuồng phong gào thét, trên núi biển mây như nước sôi bốc lên. Tùng bách rừng trúc phấp phới như sóng lớn, Vạn Hạc trỗi lên.

Thiết Uế Phi Hạc, Đan Hỏa Hạc, Phượng Vĩ Hạc, Vân Yên Phiêu Miểu Hạc, Tinh Thần Cực Quang Hạc... Mấy vạn loại phi hạc, hoặc là xoay quanh, hoặc là nghỉ lại ở trên cây tùng, hoặc là chiếm giữ ở trên núi đá. Có thể nói muôn hình vạn trạng, sừng sững đồ sộ.

Trên Phi Hạc Sơn Vạn Hạc, nghe tiếng Trung châu. Mà trên núi Cổ Sư, tức thì Danh Truyền Thiên Hạ.

Cái này là Tiên Hạc Môn.

Trung châu một trong Thập đại môn phái, chiếm cứ Trung châu đỉnh phong thế lực.

Lúc này, tại Tiên Hạc Môn môn phái Luận Võ Trường bên trên, một cuộc chiến đấu đã tiến hành được thời khắc mấu chốt nhất.

Hai người thanh niên, tương tự chính là phục sức, kịch chiến chung một chỗ. Song phương thân ảnh hoặc tiến hoặc lùi lại, khi thì dây dưa cùng một chỗ, khi thì như giật điện chợt phân.

“Quá, quá mạnh mẽ!”

“Khó có thể tưởng tượng, song phương giao chiến đều chỉ có hai mươi mấy tuổi.”

Bên ngoài tràng, xem cuộc chiến mọi người đối với nhìn chằm chằm kịch chiến song phương. Khiếp sợ, khâm phục thần sắc, nhao nhao bộc lộ ở trên mặt.

“Tôn Nguyên Hóa sư huynh, là Lão Bài Cường Giả. Lần trước ba tuổi nhỏ khảo trúng thứ nhất, hắn có thực lực như vậy ta cũng không kinh hãi. Nhưng mà Phương Chính Sư Đệ, lại có như vậy thực lực, thật sự làm người ta kinh ngạc!”

“Không sai. Lần này môn phái trong tám năm khảo thi, Phương Chính Sư Đệ là một thớt lớn nhất hắc mã. Cũng không ai sẽ ngờ tới, hắn vậy mà có thể đạt tới trận chung kết.”

“Những năm gần đây này, Phương Chính Sư Đệ mặc mặc không nghe thấy, quả thực như là một khối bình thường nhất núi đá. Ai cũng không chú ý hắn, căn bản cũng không thu hút. Thật không ngờ lần này thi cấp ba, hắn Nhất Phi Trùng Thiên, danh truyền trên dưới Tiên Hạc Môn.”

Rất nhiều người đều nói một câu xúc động cùng thổn thức, có cực kỳ hâm mộ, cũng có ghen ghét.

Phương Chính vẻ mặt ngưng trọng, mắt hổ tỏa ánh sáng, cùng Tôn Nguyên Hoa đánh cho khó hoà giải.

Những năm gần đây này, hắn đã cao ra, khoan hậu lưng bàng, lưng sói eo ếch, dưỡng thành một cỗ trầm ngưng tháo vát chi khí.

Bỗng nhiên, Phương Chính vung ra một đạo xanh biếc cuồng phong, bức lui Tôn Nguyên Hoa, thừa cơ lui về phía sau.

“Tôn sư huynh, ngươi nhận thua đi.” Hắn mở miệng nói, bình tĩnh trong giọng nói tràn đầy tự tin.

“Tiểu sư đệ, ngươi có bài tẩy gì, cứ việc lật xuất hiện đi.” Tôn Nguyên Hoa cười cười, tương tự tự tin trả lời.

“Tốt lắm.” Phương Chính bỗng nhiên một huýt gió, huýt sáo, còi huýt truyền bá ra đi. Rất nhanh, phương xa liền truyền đến bầy hạc kêu to.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, vô số cặp mắt chợt trừng lớn, vô số há mồm mãnh liệt mở ra.

“Đây là Thiết Uế Phi Hạc bầy!”

“Ông t... R... Ờ... I..., nhiều như vậy phi hạc, ta đây là xuất hiện ảo giác sao?”

“Làm sao có thể? Này đúng là Vạn Thú Vương! Phương Chính tu hành đến bốn chuyển trung giai, đã là thiên tư ngang dọc! Nhưng hắn lại có thể khống được một chi số lượng trên vạn hạc bầy, đây là thủ đoạn gì?”

Mọi người một mảnh xôn xao, trong lòng đều là thập phần khiếp sợ, cảm thấy khó có thể tin.

Đã liền bên ngoài sân mấy vị Môn Phái Trưởng Lão, đều bị cả kinh từ trên chỗ ngồi đứng thẳng lên.

Trên mặt của Tôn Nguyên Hóa, lập tức trở nên hết sức ngưng trọng.

Thiết Uế Phi Hạc bầy, khí thế hung hung, trận thế tràn đầy, để cho hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Bất quá, hắn cũng không muốn buông tha ý định.

Trong hai mắt của hắn hiện ra một vòng ánh sáng kiên định: “Phương sư đệ, ngươi đích xác lợi hại. Bất quá nhiều như vậy phi hạc, ngươi khống chế được tới đây sao? Ta còn không có thua, bởi vì ta cũng có một chi hạc bầy! Xuất hiện đi!”

Phi Hạc Sơn có ngàn vạn phi hạc, như vậy ưu thế địa lý, bị Tiên Hạc Môn người đầy đủ lợi dụng.

Phương Chính có hạc bầy, Tôn Nguyên Hoa không hổ là chịu đủ chú ý môn phái thiên tài, cũng tuyết tàng một chi hạc bầy.

Nghe được trong lòng Tôn Nguyên Hoa triệu hoán, rất nhanh, liền từ chân trời bay ra một chi hạc bầy.

Hạc bầy quy mô cùng Phương Chính Thiết Uế Phi Hạc bầy hình thành so sánh rõ ràng, chỉ có mấy trăm chỉ.

Nhưng Tôn Nguyên Hoa khống chế những thứ này phi hạc, cùng Thiết Uế Phi Hạc hoàn toàn khác biệt. Trên người của chúng, đại bộ phận đều bao trùm lấy màu trắng lông vũ, nhưng ở hai cánh mũi nhọn, còn có đuôi cánh, móng chim đều hiện ra sâu nặng màu lam, dưới ánh mặt trời chiếu, nở rộ kim loại sáng bóng.

Đồng thời, chúng đang bay múa trong quá trình, còn có thể chứng kiến tại trên người của chúng, quấn quanh lấy từng tia màu lam điện quang.

“Cẩn thận, những thứ này phi hạc chính là Huyễn Điện Hạc. Tính tình hung hãn, đơn đả độc đấu, thông thường Thiết Uế Phi Hạc tuyệt không phải là đối thủ.” Trong tâm của Phương Chính, bỗng nhiên xuất hiện thanh âm của Thiên Hạc Thượng Nhân.

“Ta biết rồi, sư phụ!” Phương Chính lập tức trả lời một câu, hai mắt nở rộ tinh mang, một bên thật chặt nhìn thẳng chi này Huyễn Điện Hạc bầy, một bên điều động trong tay mình Thiết Uế Phi Hạc bầy.

“Muốn đụng nhau!”

“Thiết Uế Phi Hạc bầy quá to lớn rồi, quả thực tựa như là một Đại Quái Thú. Tôn sư huynh hạc bầy, chỉ sợ liền cho nó nhét không đủ để nhét kẽ răng đây.”

“Không, Tôn sư huynh còn có cơ hội thắng. Hạc quần giao chiến không là đơn thuần so đấu số lượng, còn so ra hơn nhiều song phương thao túng năng lực.”

“Tôn sư huynh một mực chuyên cần khổ luyện, thao túng hạc bầy năng lực ở trong môn phái, tuyệt đối là nhất lưu. Hiện tại thì nhìn Phương Chính được rồi.”

“Trung thực giảng, ta không quá coi trọng Phương Chính. Phương Chính mặc dù là thiên tài, nhưng đến cùng cũng là người. Những năm này tu hành đến bốn chuyển, lại làm sư môn nhiệm vụ, tích toàn bộ này ưu tú Cổ Trùng tổ hợp, đã hao phí hắn cực lớn tinh lực. Ta không tin, hắn còn có thời gian, còn có năng lực đem hạc bầy thao túng tốt.”

Mọi người đều nghị luận, nguyên một đám sóng lòng sôi sục.

Đại tràng diện như vậy, tại môn phái ba tuổi nhỏ khảo thi, trong tám năm khảo thi dặm, cũng không thông thường. Chỉ có mười năm năm kỳ thi cuối năm, mới có thể ngẫu nhiên có.

Phương Chính tuy rằng có được số lượng khổng lồ hạc bầy, nhưng cũng cần phải đến tất cả xem trọng.

Bây giờ tình cảnh, giống như là lưỡng quân đối chọi.

Phương Chính có hàng vạn con phi hạc, quân đội quy mô khổng lồ, nhưng số lượng nhiều, cũng rất dễ dàng thao túng không đến. Hắn cuối cùng mới là bốn chuyển trung giai, linh hồn chỉ có thể đạt tới nhất định được cường độ, tâm lực cũng có hạn.

Mà Tôn Nguyên Hóa tuy rằng phi hạc số lượng ít, nhưng là một đám tinh binh lương tướng, chỉ huy dễ sai khiến. Hơn nữa hắn bình thường tiêu phí rất nhiều thời gian thao luyện, ở trong môn phái hắn ưu tú khống hạc thuật đều rộng rãi làm người biết.

Mắt thấy hai chi hạc bầy, muốn tại đụng độ trên không.

Ngay tại lúc này!

Tôn Nguyên Hóa bỗng nhiên tung người nhảy vọt.

Hắn thúc giục Không Khiếu Cổ trùng, cả người hóa thành một tia chớp. Răng rắc một tiếng, liền bức đến Phương Chính phụ cận.

Phương Chính thật không ngờ Tôn Nguyên Hóa lại đột nhiên tập kích.

Bởi như vậy, Tôn Nguyên Hóa hắn muốn sa vào đến Thiết Uế Phi Hạc bầy vây giết ở bên trong, đem mình lâm vào tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Tôn Nguyên Hóa triển khai thế tiến công giống như mưa to gió lớn, quả thực như là phát điên vậy, cường độ trước nay chưa có uy mãnh kịch liệt.

Phương Chính mất trên nước, bị Tôn Nguyên Hóa áp tại hạ phong, chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Hai cái hạc bầy trên không trung giao phong, trên mặt đất, Phương Chính cùng Tôn Nguyên Hóa đang kịch liệt tranh đấu.

Huyễn Điện Hạc bầy số lượng tuy ít, nhưng ôm thành một đoàn (*đoàn kết), một đường hướng phong, thiết trảo xé rách vô số Thiết Uế Phi Hạc.

Trái lại Thiết Uế Phi Hạc bầy, số lượng rất nhiều, nhưng hỗn loạn tưng bừng, như là một đại oành con ruồi không đầu.

“Thiết Uế Phi Hạc bầy, vậy mà không ngăn cản được này một ít đám Huyễn Điện Hạc!”

“Tôn sư huynh uy vũ! Hắn lựa chọn chiến thuật, thực sự quá thỏa đáng rồi.”

“Không sai. Phương Chính tâm lực có hạn, chỉ huy như vậy một đoàn phi hạc, quả thực giống như là hài nhi đùa nghịch búa tạ, ngốc không chịu nổi. Hắn hiện tại lại bị Tôn sư huynh toàn lực tấn công mạnh, bản thân khó bảo toàn, chỉ có thể dốc sức liều mạng phòng thủ, tinh thần cực độ tập trung. Nào có ở không dư tâm thần, đi bận tâm trên đỉnh đầu phi hạc bầy.”

“Nhưng số lượng của Thiết Uế Phi Hạc, thật sự là quá to lớn rồi. Có rất nhiều Bách Thú Vương, còn có một ít Thiên Thú Vương, thậm chí Vạn Thú Vương. Huyễn Điện Hạc trong bầy chỉ có ba Bách Thú Vương, một cái tàn tật Thiên Hạc Vương. Huyễn Điện Hạc bầy vì tránh đi những thứ này thú vương, tả xung hữu đột, mặc dù sát thương phần lớn bình thường Thiết Uế Phi Hạc, nhưng bản thân tổn hại thành viên cũng thập phần vô cùng nghiêm trọng.”

“Tôn Nguyên Hóa cùng Phương Chính đánh cho khó hoà giải, nhất Công nhất Thủ, lẫn nhau quen thuộc đến cực điểm, căn bản không phân được thắng bại. Hiện tại thì nhìn này phi hạc so đấu kết quả.” Có trưởng lão nhìn ra thắng bại mấu chốt.

Nếu như Thiết Uế Phi Hạc bầy, ngầm chiếm Huyễn Điện Hạc bầy, như vậy tất nhiên là Phương Chính thắng lợi không thể nghi ngờ.

Nhưng nếu là Huyễn Điện Hạc bầy lao ra bọc của Thiết Uế Phi Hạc vây, chạy xuống trợ giúp Tôn Nguyên Hóa, Phương Chính kia chính là nhà thua.

“Kiên trì, chịu đựng. Cố gắng phân ra tâm thần, chăm sóc một chút Thiết Uế Phi Hạc, đem Huyễn Điện Hạc toàn bộ bóp chết! Nếu như ngươi có thể làm được, cái này là to lớn đột phá, đối với tương lai ngươi sắp có lợi ích rất lớn.” Trong lòng Phương Chính, thanh âm của Thiên Hạc Thượng Nhân không ngừng mà lâm trận hướng dẫn.

Phương Chính đem hết toàn lực, dựa theo Thiên Hạc Thượng Nhân nói đi làm.

Nhưng thường thường ngay tại hắn bước lên thành công biên giới, đều sẽ bị thế công của Tôn Nguyên Hóa cắt ngang tiết tấu.

Tôn Nguyên Hóa đến cùng tuổi so với Phương Chính lớn, thao túng hạc bầy xuống khổ công. Tại sự phân tâm của hắn dưới sự thao túng, hạc bầy tuy rằng tổn thất nặng nề, nhưng đã sắp đột phá bọc của Thiết Uế Phi Hạc vây.

“Phương Chính Sư Đệ, tưởng đánh bại ta, ngươi còn kém xa đây.” Hắn cười lạnh một tiếng, nói.

Nói như vậy, bị Phương Chính nghe đến trong tai, bỗng nhiên liền phác hoạ nổi lên sâu trong trí nhớ của hắn một tấm hình.

Lúc trước, tại Nam Cương Thanh Mao Sơn, trong Cổ Nguyệt Sơn Trại, hắn cùng chính mình anh ruột Phương Nguyên triển khai Lôi Đài Chiến.

Phương Nguyên cũng là đối với hắn như vậy nói.

“Không, ta không thể thua!”

“Ta còn muốn vì gia tộc, cho ta Cậu Mợ, là tộc trưởng của ta, báo thù cho Thanh Thư Đại Nhân!”

“Những năm gần đây này, ta cố gắng vì cái gì? Ta muốn đứng đến trước mặt ca ca, đánh bại hắn. Tại sao có thể hiện tại liền bại bởi Tôn Nguyên Hóa?”

Trong hai tròng mắt của Phương Chính, tựa hồ mãnh liệt bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực.

Hắn cố nén não nhân đau đớn, phân tâm nhìn hắn!

Thiết Uế Phi Hạc bầy bỗng nhiên khẽ động, như là cự thú mở cái miệng rộng, đem Huyễn Điện Hạc bầy khoảng cách nuốt hết.

Thấy một màn như vậy, Tôn Nguyên Hóa mặt như bụi đất.

Thắng!

Toàn trường nhấc lên tiếng khen ngợi.

Phương Chính trở thành trong tám năm thi bài danh thứ nhất, đánh bại Tôn Nguyên Hóa, trở thành Tiên Hạc Môn Tinh Anh Đệ Tử!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

