 

Nghe được Phương Nguyên vừa nói như thế, Thập Bạo Quân mấy vị thành viên sắc mặt đều hoà hoãn lại.

Chợt, một vị trong đó háo sắc mà nhào tới, một chút liền đem Nữ Cổ Sư theo như ngã xuống đất.

Nữ Cổ Sư vô lực giãy giụa lấy, Thập Bạo Quân trong vị này thành viên cười lớn khằng khặc, duỗi ra ma chưởng, mãnh liệt một xé.

Xoẹt... Nữ Cổ Sư tơ lụa quần áo lập tức bị xé mở, lộ ra bên trong đỏ tươi cái yếm.

Tình cảnh này, khiến cho chung quanh một mảnh Sói tru, đám Ma Đạo Cổ Sư đều tỏ ra thập phần phấn khởi.

Rất nhiều Chính Đạo Cổ Sư, âm thầm cắn răng.

Có người muốn xuất thủ, nhưng chợt bị người ngăn trở: “Không nên động thủ. Lần này không chỉ có là có Thập Bạo Quân, còn có Hắc Bạch Song Sát, ngươi muốn tự tìm đường chết sao?”

“Huống chi Nữ Cổ Sư kia, rõ ràng không phải là Chính Đạo Nhân Vật. Ngươi không nên mò mẫm lo chuyện này rồi.”

“Đáng giận a. Người trong ma đạo, quả nhiên bọn chúng đều là nhân gian cặn bã, ti tiện vô sỉ đến cực điểm!” Một ít Cổ Sư không cam lòng, cắn răng bóp quyền.

Rất nhiều Nữ Cổ Sư tức thì không nhẫn tâm xoay mặt, nhắm hai mắt lại.

“Không muốn, không muốn! Van cầu ngươi, dừng tay a...” Nữ Cổ Sư kia tại phí công hò hét cầu cứu.

Bạch Ngưng Băng mặt không biểu tình, nhìn nhìn bên cạnh Phương Nguyên liếc mắt. Phương Nguyên cười lạnh, sắc mặt một mảnh im lặng mà nhìn.

“Xin chào Hắc Bạch Song Sát hai vị đại nhân. Hai vị đại nhân hôm nay giơ cao đánh khẽ, sống chết mặc bay, phần tình nghĩa này chúng ta chắc chắn trở về bẩm báo lão đại.” Thập Bạo Quân Trung một vị Cổ Sư, đi ra phía trước, mang theo vẻ mặt khách khí cười, hướng Phương Bạch hai người chắp tay.

Còn lại thành viên, tức thì đi về hướng Nữ Cổ Sư.

Một vị nhổ ra một miếng nước bọt, mắng: “Tiểu tiện nhân, ngươi cho rằng vài tiếng cầu khẩn, có thể hấp dẫn ở đường đường Hắc Bạch Song Sát hai vị đại nhân rồi hả? Ngây thơ! Ngu xuẩn!”

“Chạy rất vui mừng a, kế tiếp ta phải để cho ngươi dục tiên dục tử! Hắc hắc hắc...” Một vị khác tức thì nụ cười dâm đãng, mặt mày thập phần hèn mọn bỉ ổi.

Cái kia kỵ trên người Nữ Cổ Sư cái vị kia, đang muốn giở thủ đoạn.

Nhưng ngay vào lúc này, một bột lọc chỉ từ trên thân thể mềm mại của Nữ Cổ Sư, mãnh liệt bạo phát đi ra.

Nam Cổ Sư bất ngờ không đề phòng, bị này phấn quang hung hãn đụng bay ra ngoài. Toàn bộ người như là một vì sao rơi, xa xa bay ra, nện ở bách bộ xa trên mặt đất, lập tức ngất đi.

“Cái gì?!”

“Nữ Cổ Sư này còn muốn tác quái các huynh đệ cùng tiến lên!,”

“Thật can đảm! Ngươi còn muốn phản kháng phải không?”

Tại chỗ Thập Bạo Quân thành viên khác, nhao nhao hét lớn, một đều hướng Nữ Cổ Sư đánh tới.

Nhưng sau một khắc, phấn quang tăng vọt, tiếng kêu thảm thiết tiếp liền vang lên.

Thập Bạo Quân thành viên, đều bị quét bay ra ngoài.

Phấn quang như chán, Nữ Cổ Sư ngạo nghễ chiến lực, đối xử lạnh nhạt tà mị, ngụy trang trên người như bụi bay giống như rút đi, lộ ra càng thêm đẹp đẽ hình dáng.

Thập Bạo Quân thành viên, mềm nằm trên mặt đất, từng cái kinh hãi gần chết.

Không biết Nữ Cổ Sư này sử dụng thủ đoạn gì, rõ ràng để cho hắn đám nguyên một đám toàn thân không còn chút sức lực nào, liền bò đều không đứng dậy được!

Mới vừa còn khí thế hung ác Thập Bạo Quân thành viên, vậy mà không phải là của Nữ Cổ Sư địch.

Đột nhiên xuất hiện này dị biến, lại để cho vây xem tất cả mọi người đổi sắc mặt. Rất nhiều người xem trọng nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn kinh ngạc.

Chỉ có Phương Nguyên mặt không đổi sắc, giống như sớm có sở liệu.

Nữ Cổ Sư phát ra lạc lạc nhõng nhẽo cười, nàng triển lộ chân dung, một cặp mắt quyến rũ, câu hồn động phách. Thân hình uyển chuyển, Ngực nở Mông cong, giống như cười đón gió xuân diễm diễm cây bích đào, trêu chọc người trong lòng đến cực điểm.

Thừa dịp đoạn này công phu, Thập Bạo Quân thành viên đều từ dưới đất bò dậy.

Khí lực của bọn hắn, bắt đầu thời gian dần qua khôi phục.

Nhưng làm cho là như thế, trên mặt bọn họ vẻ hoảng sợ cũng không giảm mảy may. Đều bởi vì từ trên người của Nữ Cổ Sư, đang phát ra thứ thiệt bốn chuyển khí tức.

Tu vi của Nữ Cổ Sư này, vậy mà cao tới bốn chuyển!

Vô số người biến sắc, là phát hiện này mà động cho.

“Tiểu Thú Vương, ngươi rõ ràng để đó mỹ nhân mà thấy chết mà không cứu được, còn có phải là nam nhân hay không?” Nữ Cổ Sư nhìn qua Phương Nguyên, một cặp mắt quyến rũ trong thấm ra ai oán, giận dữ, có làm cho người ta một loại ái hận lẫn lộn cảm giác.

Trong lúc nhất thời, hầu như tất cả Nam Cổ Sư đều nhìn không chớp mắt.

Rất nhiều Cổ Sư, thậm chí bắt đầu ghen ghét Phương Nguyên. Nếu là mình có thể bị cô gái này nhìn lên một cái, cho dù là chết cũng đáng giá rồi!

Nhưng Phương Nguyên không nhúc nhích chút nào, giọng hắn như băng, lộ ra hơi lạnh thấu xương: “Hồ Mị Nhi, ngươi cho rằng điểm ấy hành động, có thể lừa gạt được ta?”

Nữ Cổ Sư lập tức đồng tử có chút co rụt lại.

Nàng thật không ngờ, Phương Nguyên rõ ràng trực tiếp khiếu phá thân phận của nàng.

[ truyen cua tui @@ Net ]

Nhưng nàng chợt khôi phục lại, đỏ thẫm cái miệng nhỏ nhắn có chút nhếch lên: “Không thể tưởng được ta chính là tiện danh, cũng bị Tiểu Thú Vương Đại Nhân biết được, ta thật sự là vinh hạnh nha. Chẳng qua là, lúc trước ta còn chưa xé rách ngụy trang, đại nhân ngài lại là thấy thế nào rách nát chứ?”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Tại ngươi biểu lộ thân phận chân chính lúc trước, ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi. Mặc kệ ta đoán đối với đoán sai, đều không có gì tổn thất, không phải sao?”

Dù là Hồ Mị Nhi cũng là người trong ma đạo, nghe được Phương Nguyên này lạnh lùng tuyệt tình, cũng không khỏi cảm thấy một trận tâm mát.

“Dĩ nhiên là nàng...”

“Nàng này là ma đạo nổi danh yêu nữ, vô cùng đáng sợ. Am hiểu nhất ngụy trang, các ngươi không nên nhìn nàng bề ngoài quyến rũ động lòng người, trên thực tế là ăn tươi nuốt sống ma nữ, thập phần thủ đoạn độc ác!”

“Hồ Mị Nhi giao du càng là rộng lớn, cùng rất nhiều Ma Đạo Cổ Sư đều léng phéng. Thập Bạo Quân làm sao sẽ chọc tới nàng?”

Thập Bạo Quân thành viên dắt dìu nhau, trên mặt đều trắng bệch như tờ giấy, không có một tia huyết sắc.

Chuyện tiến hành đến nông nỗi như thế này, bọn hắn cũng đã nhìn ra, rõ ràng phía mình là bị Hồ Mị Nhi đùa bỡn.

Thực lực của bản thân Hồ Mị Nhi, cao tới bốn chuyển, muốn đối phó bọn hắn những người này dư xài. Trước ngụy trang, biểu diễn đủ loại, đều là đang trêu đùa bọn hắn, rất có thể là mượn nhờ bọn hắn đến dò xét cùng tiếp cận Hắc Bạch Song Sát.

Nhưng Tiểu Thú Vương ánh mắt sắc bén, rõ ràng khám phá ngụy trang của Hồ Mị Nhi.

“Ha ha ha, tốt ngươi Phương Chính. Ngươi thật sự là ý chí sắt đá a... Bất quá ngươi cũng không nên đắc ý. Các ngươi những ngày này, danh tiếng quá sức lực. Hiện tại trên dưới Tam Xoa Sơn, cũng biết đã đến hai cái Ma Đạo Thiên Tài Nhân Vật. Bất kể là chính đạo, còn là ma đạo, rất nhiều tiền bối, cường giả, thậm chí nghĩ ước lượng một chút các ngươi. Các ngươi đã đắc tội rất nhiều người, ta khuyên các ngươi ở chỗ này dừng lại. Miễn cho lên núi, bỏ mạng liền không đáng giá.” Hồ Mị Nhi cười một tiếng dài nói.

“Ồ? Nói như vậy, ngươi chính là đến ước lượng chúng ta người thứ nhất? Ha ha, an nguy của chúng ta ngươi bận tâm cái gì? Về phần đắc tội với người? Ta không sợ nhất chính là đắc tội với người. Coi như là đắc tội thiên hạ hết thảy mọi người, có năng lực như thế nào?” Phương Nguyên khép mi buông mắt, ngữ khí bình thản, nói lời nhưng làm cho người ta cảm thấy từng trận hàn khí.

Hồ Mị Nhi nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, một cặp mắt quyến rũ trong dị sắc liên tục.

Nàng che miệng cười khanh khách: “Nói rất hay! Thật là có dũng khí, ta thích. Không sợ đắc tội người? Cái kia ta nói cho ngươi biết, ngươi miệt thị dung nhan của ta, hiện tại mà đắc tội với ta. Trên đời này, duy tiểu nhân cùng nữ tử nan dưỡng dã. Ta không chỉ có là nữ tử, còn là tiểu nhân. Hì hì hì, Tiểu Thú Vương, chúng ta kỵ lư khán xướng bản (*hãy đợi đấy), chờ xem! Chỉ mong ngươi có thể còn sống xuống núi!”

Hồ Mị Nhi lệ mang trong mắt lóe lên, nói xong lời này, phẩy tay áo bỏ đi. Gọn gàng mà linh hoạt đến cực điểm.

Mọi người ngước nhìn nàng cả người áo trắng, ống tay áo nhẹ nhàng, bay vút lên trời tươi đẹp tư thái, trong lúc nhất thời đều im lặng không nói.

“Hồ Mị Nhi...” Phương Nguyên tại trong lòng hừ lạnh.

Hồ Mị Nhi này, là ma đạo nổi tiếng yêu nữ. Lai lịch thập phần thần bí, không người nào biết nàng theo hầu. Ở kiếp trước, nàng biểu hiện thập phần sinh động, bốn phía rút làm cho thị phi, khích bác ly gián, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Nàng tu hành là mị nói, chú ý dùng mị hoặc người. Lợi dụng sắc đẹp, đã khống chế không ít Ma Đạo Cao Thủ, bề tôi dưới váy trải rộng Nam Cương, trong đó thậm chí có Ngũ Chuyển Cổ Sư.

Còn có rất nhiều Tứ Chuyển Cổ Sư, đều vì nàng tranh giành tình nhân.

Bất quá, người ngoài không biết được lai lịch của nàng, không có nghĩa là Phương Nguyên không hiểu được.

Yêu nữ này địa vị rất lớn, chính là Mai Hoa Bà Bà Thân Tôn Nữ.

Mai Hoa Bà Bà chính là Nam Cương Lục Chuyển Cổ Tiên, chiếm cứ lấy Mai Hoa Phúc Địa.

Yêu nữ bốn phía mời chào bề tôi dưới váy, thực tế đối với trẻ tuổi tuấn tài thập phần yêu thích. Kiếp trước một trăm năm sau, nàng tập trung trong tay toàn bộ lực lượng, tiến về trước trời chiều núi.

Không có ai biết trên núi chuyện gì xảy ra, tóm lại kết quả là, chỉ có một người nàng xuống núi.

Đáng nhắc tới chính là, nàng trên trước núi, bất quá là Tứ Chuyển Cổ Sư, xuống núi lúc cũng đã thành tựu Ngũ Chuyển Điên Phong.

“Yêu nữ này, có âm mưu không thể cho ai biết. Hiện tại cũng đã bắt đầu bốn phía thi triển mị nói, mời chào nhân viên. Không nghĩ tới kiếp này, ta vậy mà đưa tới hứng thú của nàng.”

Phương Nguyên so sánh thoáng một phát kiếp trước, cảm thấy một hồi thổn thức.

Hắn bằng vào sống lại ưu thế cự lớn, tốc độ cao phát triển, đã trở thành Hồ Mị Nhi nhìn trúng nhân tuyển. Hồ Mị Nhi nhìn trúng hắn tiềm chất, tưởng đem hắn cũng phát triển trở thành bề tôi dưới váy.

Nhưng điều này sao có thể?

“Hừ, kiếp trước năm trăm năm, sớm đã để cho ta Khám Phá Hồng Trần sắc đẹp. Bất quá mị đạo cũng có chỗ thích hợp, không thể không phòng... Hồ Mị Nhi lần đi, nhất định khuyến khích châm ngòi người khác, đến gây phiền toái cho ta. Trên thân nàng có Mai Hoa Bà Bà thiết hạ cổ, ta muốn giết nàng, cần làm chuẩn bị thật đầy đủ, phải đem cái kia cổ tạm thời ngăn cách đi. Ha ha, ngược lại muốn nhìn một chút có nào đồ không có mắt, dám đến gây phiền toái cho ta.”

Trong lòng Phương Nguyên không ngừng suy nghĩ.

Tạm thời giết không được Hồ Mị Nhi, Phương Nguyên chỉ có thể Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn.

Cũng may Hồ Mị Nhi lúc này, mị đạo còn chưa đại thành, đầu độc bề tôi dưới váy tối đa chỉ có bốn chuyển tu vi.

Chỉ cần không phải ngũ chuyển, Phương Nguyên cũng không sợ hãi. Hắn tự tin, bằng vào kinh nghiệm của hắn, cùng trên tay bộ này Cổ Trùng, coi như là không thắng nổi, cũng chưa chắc sẽ bại.

... Trung châu, Thiên Thê Sơn.

Cưỡi phi hạc, đám người Phương Chính đi cả ngày lẫn đêm, cuối cùng chạy tới nơi này.

Tại lúc trước hắn, Thập Đại Môn Phái trong rất nhiều Tinh Anh Đệ Tử, đã đi đến.

“Là người của Tiên Hạc Môn.”

“Ồ? Bích Hà Tiên Tử Thiên Liên Phái như thế nào cùng Tiên Hạc Môn cùng đi?”

“Tiểu tử kia là ai? Bích Hà Tiên Tử cùng hắn vừa nói vừa cười, ta còn chưa bao giờ thấy qua Bích Hà Tiên Tử cùng cái nào đó cùng thế hệ nói chuyện, như vậy vui vẻ.”

Đám người Phương Chính đã đến, một cách tự nhiên hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

“Bích Hà, người cũng tới rồi. Ngươi biết ấy ư, từ khi trước đó lần thứ nhất phân biệt, ta liền ngóng nhìn cùng ngươi lại một lần nữa gặp nhau. Lần này Hồ Tiên Truyền Thừa, ta xem chừng ngươi sẽ đến. Cho nên ta liền cầu sư phụ, cũng đem ta phái đến nơi này.” Một vị thanh niên, vừa nhìn thấy Bích Hà Tiên Tử, liền lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Bích Hà chính nói cười với Phương Chính, thấy người này, nụ cười trên mặt không khỏi cứng đờ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

