 

“Cái này... Phương Chính Đại Nhân, ngài thật xác định muốn mua bọn hắn?” Phụ trách Cổ Sư ngữ khí chần chờ nói.

“Thế nào, ngươi nghi vấn quyết định của ta?” Phương Nguyên nhàn nhạt lườm Cổ Sư này liếc mắt.

Cổ Sư này cười ha ha, hắn là Thương Gia tộc nhân, không giống hùng gia Tam Huynh Đệ đối với Phương Nguyên như vậy e ngại.

“Không dám, không dám.” Hắn chắp tay một cái, chuyển hướng Thương Tâm Từ, “nếu như ta đoán không sai, Phương đại nhân tưởng mua sắm những người này, là vì cho Tâm Từ Tiểu Tỷ tăng thêm nhân thủ. Nhưng những người này đối với cạnh tranh Thiếu chủ vị, quả thực có chút bất lợi. Tâm Từ Tiểu Tỷ, ngài như thế thông minh, là thấy thế nào chứ?”

Thương Tâm Từ hai mắt dừng ở Phương Nguyên, mỉm cười nói: “Ý tứ của Hắc Thổ Ca Ca, chính là ý tứ của ta. Ngươi làm theo là được.”

“Như vậy a.” Phụ trách Cổ Sư ngây ra một lúc, chợt cười nói, “nếu như Tâm Từ Tiểu Tỷ cố ý như thế, ta đây cũng chỉ phải làm theo. Thẳng thắn mà nói, ta là ủng hộ và xem trọng Tâm Từ Tiểu Tỷ đấy...”

“Ngươi quá nhiều lời nhảm nhí.” Phương Nguyên lạnh mắt thấy phụ trách Cổ Sư liếc mắt, thanh âm lạnh như băng đã cắt đứt lời của hắn.

“Ha ha.” Cổ Sư nở nụ cười, “vậy ta đây liền vì chư vị tiến hành, chẳng qua là nhân số quá nhiều, thủ tục rườm rà, cần chờ một ngày. Một ngày sau đó...”

Ầm!

Phương Nguyên bỗng nhiên tung một cước, mãnh liệt đạp tới.

Cổ Sư kia ở đâu liệu đến Phương Nguyên ra tay với hắn, vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đạp trúng phần bụng.

Tại chỗ bay ra ba mươi bước xa, đánh ngã một người đi đường vô tội, rơi trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi về sau, lập tức đã hôn mê.

“Là ai dám ở trong Thương Gia ta thành động thủ?”

“Không muốn sống chăng?!”

“Nhanh chóng cúi đầu chịu trói!”

Lần này động tĩnh, lập tức khiến cho bạo động. Nô Lệ Thị Trường bên này, vốn là phòng vệ sâm nghiêm, rất nhanh thì có đội ba Cổ Sư bao xông tới.

“Là ta động bàn chân.” Phương Nguyên không hề sợ hãi, đứng dậy.

“Là Phương Chính!” Nguyên bản khí thế hung hăng đội ngũ, nhìn thấy Phương Nguyên vốn, lập tức khí thế trì trệ.

Phương Nguyên là bốn chuyển chiến lực, bọn hắn chỉ có hai chuyển, dẫn đầu một vị tu vi cao nhất, có ba chuyển sơ cấp tu vi. Nhưng là cho Phương Nguyên nhét không đủ để nhét kẻ răng.

Phương Nguyên thản nhiên, lại móc ra Tử Kinh Lệnh Bài.

Đám Cổ Sư của Thương Gia nhìn thấy tấm lệnh bài này, khí thế lại rơi nữa, rơi xuống thung lũng.

Đầu lĩnh cái vị kia, hung thần ác sát khuôn mặt một hồi đột biến, trên mặt đống cười, đối với Phương Nguyên khách khí nói: “Phương Chính Đại Nhân, chúng ta cũng biết ngài là Thương Gia chúng ta khách quý. Nhưng coi như là khách quý, ngài cũng không có thể tại Thương Gia tùy ý ra tay, còn đả thương tộc nhân của Thương Gia ta a. Dựa theo Thương Gia Thành thành quy coi là...”

“Dựa theo quy củ, là phải phạt ta bốn mươi chín khối Nguyên Thạch.” Phương Nguyên tiếp lời nói.

Đầu lĩnh lập tức sững sờ, hiển nhiên không ngờ tới Phương Nguyên, đối với Thương Gia thành quy như vậy rất quen.

Phương Nguyên ném ra ngoài một túi Nguyên Thạch, phất phất tay: “Trong lúc này có năm mươi khối Nguyên Thạch, không nên tìm rồi.”

Đầu lĩnh tiếp nhận Nguyên Thạch, cảm giác mình như là ăn xin người. Mang theo kinh ngạc, vẻ mặt mê mang, cùng những người khác cùng một chỗ lui ra.

Như Phương Nguyên không có thực lực, cho dù có Tử Kinh Lệnh Bài, cũng không che được tràng diện này. Nhưng bây giờ thực lực của hắn đã có, coi như là tại Thương Gia Thành; Dặm, đánh một vị tộc nhân của Thương Gia, chỉ cần không phải nhân vật trọng yếu, cũng không tính là cái gì.

Phụ trách Cổ Sư, bị Phương Nguyên một cước đạp đã hôn mê. Nô Lệ Thị Trường bên này, chợt lại phái ra một vị Cổ Sư, chịu trách nhiệm chiêu đãi.

“Trong lồng tre này người, chúng ta đều mua.” Phương Nguyên tay chỉ lồng sắt, nói.

Trong lồng người, đều nhìn về Phương Nguyên, đại đa số thần sắc chết lặng, hoặc là ánh mắt đờ đẫn. Nhưng là có số ít, phẫn nộ trợn mắt hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên như vậy mua bán hàng hóa tùy ý thái độ, để cho hắn đám đều cảm thấy vũ nhục.

“Vâng, là, là.” Mới Cổ Sư một vừa lau đổ mồ hôi, vừa hướng Phương Nguyên cúi đầu khom lưng.

Không xuất ra một phút đồng hồ, tất cả thủ tục đều làm xong.

“Đây là ba chuyển Độc Hạt Cổ, mời Phương Chính Đại Nhân cất kỹ.” Cuối cùng, Cổ Sư hai tay nâng đưa cho Phương Nguyên một Cổ Trùng.

Độc Hạt Cổ này, toàn thân trắng nõn, giống như không rảnh đồ gốm, chỉ có hai cây cỡ ngón tay.

Đây là ba chuyển Cổ Trùng, chỉ có một năng lực, cái kia chính là đi ị.

Kéo ra ngoài bò cạp thỉ, màu đen như đậu, chính là hai chuyển cổ.

Câu thường nói: Bò cạp thỉ, phần độc nhất.

Này bò cạp thỉ cổ, mỗi một khối độc tính đều hết sức đặc biệt. Một khi người nào đó bị gieo xuống, cần phải tương ứng Độc Hạt Cổ mỗi trong vòng bảy ngày ngủ đông một lần, mới có thể giải độc.

Đây là khống chế nô lệ, phương pháp thường dùng nhất.

Tuy rằng cũng có Nô Lệ Cổ, hiệu quả càng tốt hơn, nhưng là Ngũ Chuyển Cổ. Giá tiền đắt đỏ, lại quý hiếm, cũng không là người bình thường có thể sử dụng nổi.

Độc Hạt Cổ, Thương Tâm Từ tuy rằng cũng không khởi động được, không thể làm kia đi ị. Nhưng dùng nó chích người, cũng không hao tổn chân nguyên.

Độc Hạt Cổ này, Phương Nguyên chuẩn bị trước luyện hóa, sau đó lại chuyển giao cho Thương Tâm Từ. Để cho Thương Tâm Từ một mình luyện hóa cổ này, thực sự quá tại khó khăn.

... “Ngươi nói cái gì? Vệ Gia đám người kia, làm cho người ta mua đi? Ta là thế nào dặn dò ngươi, muốn ngươi xem thật kỹ mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì. Đợi ta trong mấy ngày qua, cùng Thương Tù Ngưu phân ra cao thấp, thế cục sau khi bình tĩnh, liền mua lại!” Trong phòng, sắc mặt của Thương Bồ Lao rất khó nhìn, trách cứ chịu trách nhiệm phương diện này Cổ Sư.

Phụ trách Cổ Sư, lúc này nằm ở trên giường, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Bị Phương Nguyên đạp mạnh một cước về sau, hắn còn là vừa vặn tỉnh táo lại. Kết quả Thương Bồ Lao liền đích thân tới hỏi tội rồi.

“Bồ Lao Thiếu Chủ, ta cũng là lấy hết cố gắng lớn nhất nữa a. Ta vốn là muốn khích bác ly gián, kết quả Thương Tâm Từ kia duy lời của Phương Chính là từ. Ta cũng nghĩ qua tận lực kéo dài, nhưng còn chưa có nói xong, đã bị Phương Chính một cước đạp đã hôn mê.” Phụ trách Cổ Sư uể oải nằm ở trên giường, ủy khuất lớn tiếng kêu.

“Ài... Vệ Gia những người này, đều đã từng quyền cao chức trọng, nắm giữ Vệ Gia quyền hành. Tự thân tu vi, khắp mọi mặt kinh doanh năng lực đều có. Ta nếu là có thể được bọn hắn, quả thực có thể xây dựng ra nửa Vệ Gia tới. Trong này, nhất là Vệ Gia phu nhân Vệ Đức Hinh, am hiểu nhất bồi dưỡng hộ vệ. Vệ Gia Tộc Trưởng Hộ Vệ Quân, danh táo nhất thời, thành công kiểm soát qua rất nhiều lần ám sát, đánh lén, thậm chí đồng thời ngăn cản được năm vị Tam Chuyển Cổ Sư cường công. Nếu không phải hoạ từ trong nhà, như thế nào có thể có dạng tản?”

Thương Bồ Lao phát ra một tiếng thở thật là dài âm thanh.

“Ta hiện đang hỏi ngươi, sự tình còn có thể hay không vãn hồi?” Hắn càng làm ánh mắt sắc bén, nhìn về phía phụ trách Cổ Sư.

Cổ Sư bất đắc dĩ lắc đầu, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở: “Người đều bị bọn hắn mang đi, cả cái thủ tục có đều không có vấn đề, khó có thể thiêu thứ. Thiếu chủ, ta có lỗi với ngươi.”

“Được rồi, ngươi dưỡng thương cho thật tốt đi.” Thương Bồ Lao nghe xong câu trả lời này, lập tức mất hết hứng thú, miễn cưỡng an ủi một câu về sau, phất tay áo mà đi.

Sáng sớm hôm sau.

Nam thu uyển trên quảng trường, đứng đấy Vệ Gia hơn ba mươi người.

Phương Nguyên cùng Thương Tâm Từ dắt tay nhau mà tới.

Ngay vừa mới rồi, Thương Tâm Từ dưới sự trợ giúp của Phương Nguyên, đã nắm giữ Độc Hạt Cổ. Ba chuyển cổ, đối với nàng mà nói, còn quá cường đại. Cho nên, Phương Nguyên lại lựa chọn kia Cổ Trùng hắn, phụ trợ Thương Tâm Từ nắm giữ Độc Hạt Cổ.

“Từ hôm nay trở đi, Thương Tâm Từ chính là chủ nhân của các ngươi. Còn chưa lên tham kiến?” Phương Nguyên trước mặt mọi người đem Độc Hạt Cổ, giao cho Thương Tâm Từ.

Vệ Gia mọi người chầm chậm té quỵ dưới đất, hướng Thương Tâm Từ thăm viếng. Thanh âm uể oải, lộ ra bất đắc dĩ, chết lặng từng loại tình tự, nguyên một đám giống như Mộc Đầu Nhân.

Bọn hắn bị gia tộc trục xuất, trước kia từng cái quyền cao chức trọng, áo cơm cẩm tú, hiện tại luân làm đầy tớ. Bởi vậy, ưu tư trầm thấp, chán chường cũng hết sức bình thường.

Người như vậy, dùng, có thể hay không gọi người yên tâm?

Thương Tâm Từ đồng tình đồng thời, cũng tại âm thầm lo lắng.

“Vệ Đức Hinh, ngươi đi ra, ta muốn cùng ngươi một mình nói chuyện.” Phương Nguyên bỗng nhiên thò tay, điểm ra trong đám người một vị thiếu phụ.

Đám người lập tức táo động, rất nhiều song trước kia đờ đẫn trong ánh mắt, đột nhiên tóe ra mãnh liệt lệ mang.

“Ngươi muốn thế nào?” Rất nhiều người đồng thời đứng thẳng người, đem Vệ Đức Hinh bảo vệ.

“Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất không nên đụng phu nhân một sợi lông.” Một nhân thủ chỉ hướng Phương Nguyên, mặt mũi tràn đầy vẻ cảnh giác.

BA~.

Phương Nguyên sầm mặt lại, xoải bước tới trước một bước, vung ra bàn tay.

Cái kia tay chỉ người của hắn, lập tức bị một lực lượng khổng lồ, đánh bay lấy ra. Máu me đầm đìa, miệng đầy hàm răng, tan nát dưới đất.

“Xem ra các ngươi còn không có nhận rõ ràng sự thật. Ta tuy rằng dùng số tiền lớn, đem các ngươi mua xuống. Nhưng ta không ngại giết chết mấy cái, lấy tìm niềm vui tử. Ta coi như là tưởng sẽ đối nhà các ngươi phu nhân của tộc trưởng như thế nào, các ngươi có thể ngăn cản được sao?” Phương Nguyên thần sắc lãnh khốc, thanh âm rét lạnh như băng.

“Ngươi...” Vệ Gia mọi người phẫn hận không thôi, có chút thanh niên hai đấm nắm thật chặt đấy, cũng không dám làm lần nữa.

“Các ngươi tất cả lui ra.” Vệ Đức Hinh chủ động lui tả hữu, đi ra.

Nàng tuy rằng mặt có dơ bẩn, nhưng không che nổi nàng đào mật vậy diễm lệ chi sắc.

Nàng hướng Phương Nguyên vạn phúc thi lễ, “không biết Phương Chính Đại Nhân, gọi ta chuyện gì?”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, dùng ánh mắt bén nhọn dò xét Vệ Đức Hinh toàn thân: “Vệ Phu Nhân, lời của ngươi nhiều lắm. Ngươi cùng ta đến, thật dễ nghe lấy là được.”

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Người ta nắm dao, còn ta là cá, Vệ Đức Hinh cũng là bất đắc dĩ, cắn cắn, đuổi kịp Phương Nguyên, đến đến bờ hồ đình nghỉ mát.

Gió mát nhè nhẹ, tiểu hồ từng cơn sóng gợn. Cá chép ở trong đó vui chơi thoả thích, bích diệp nối thành một mảnh, hồng bạch hai màu hoa sen làm đẹp trong đó.

Cảnh đẹp như vậy, để cho Vệ Đức Hinh hơi chút buông lỏng một tia.

Nào biết Phương Nguyên kế tiếp một câu, lại để cho nàng khẩn trương lên. Chỉ nghe Phương Nguyên nói: “Vệ Phu Nhân, ta đối với ngươi rất có hứng thú.”

Vệ Đức Hinh liền vội vàng quỳ xuống đất: “Thiếp thân ti tiện, dung mạo nông cạn, được Phương Chính Đại Nhân coi trọng, là thiếp vạn hạnh. Nhưng thiếp thân cũng không dám dùng Tàn Hoa Bại Liễu chi thân, dấy bẩn đại nhân ngài to lớn cao ngạo thân thể.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười nhạt ba tiếng, “Vệ Đức Hinh, ngươi không nên hiểu lầm. Ta là đúng tài hoa của ngươi cảm thấy rất hứng thú, mà ngươi dung mạo, đối với ta mà nói bất quá là một cỗ khô da thương cốt. Tiếp đó, ngươi nên vì Thương Tâm Từ rèn luyện ra một đám trung thành cảnh cảnh nữ vệ quân. Đồng thời, ngươi còn muốn đối với ngươi Vệ Gia những người này nói rõ ràng, để cho hắn đám siêng năng làm việc, thái độ cũng tích cực hơn đàng hoàng.”

Nghe Phương Nguyên vừa nói như thế, Vệ Đức Hinh thở dài một hơi, liền vội vàng gật đầu nhận lời nói: “Vâng, thiếp thân nhất định theo như đại nhân nói đi làm.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên lại thâm trầm cười vài tiếng, no bụng ngầm thâm ý nhìn chằm chằm vào Vệ Đức Hinh, “Vệ Phu Nhân, ta biết ngươi mang bầu. Cũng biết tính toán của ngươi, ngươi là muốn giữ được nhà của ngươi chồng huyết mạch duy nhất, đồng thời lại muốn liên lạc ngươi thân đệ đệ Vệ Thần Kinh, trợ giúp báo thù. Là cái dạng này a?”

Lời vừa nói ra, Vệ Đức Hinh lập tức quá sợ hãi, thân thể mềm mại mãnh liệt run một cái.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

