 

Trung châu môn phái mọc lên san sát như rừng, cùng Nam Cương gia tộc chế độ bất đồng.

Trong gia tộc, dùng thân tình gắn bó, tộc nhân vì tài bồi đối tượng. Nhưng ở trong môn phái, quan hệ thầy trò thay thế huyết mạch thân tình. Môn phái Quảng Thu Môn Đồ, chỉ cần có tư chất, có phẩm tính, liền có thể thu nhận sử dụng trong môn.

Chính vì vậy, Phương Chính mới có thể bị hấp thu đến trong Tiên Hạc Môn, trở thành một thành viên trong đó.

Trong Tiên Hạc Môn, từ dưới lên trên, phân là ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, Tinh Anh Đệ Tử, chân truyền đệ tử, Môn Phái Trưởng Lão, môn phái Chưởng Môn Nhân, cùng với Thái Thượng trưởng lão.

Ba tuổi nhỏ khảo thi, có thể lựa chọn sử dụng được nội môn đệ tử thân phận. Trong tám năm khảo thi, người thắng trận có thể thành Tinh Anh Đệ Tử. Mười lăm năm kỳ thi cuối năm, tức thì có thể tấn chức chân truyền đệ tử.

Chân truyền đệ tử lại hướng lên, chính là Môn Phái Trưởng Lão.

Tiên Hạc Môn Môn Phái Trưởng Lão, đều chí ít có bốn chuyển tu vi. Chưởng môn nhất định là ngũ chuyển, mấy vị Thái Thượng trưởng lão đều là Lục Chuyển Cổ Tiên, thậm chí còn có Thất chuyển!

Trung châu là Đông Nam Tây Bắc bên trong, cường đại nhất địa vực. Mà Tiên Hạc Môn, thì là Trung châu một trong Thập đại môn phái. So với Thương Gia còn cường đại hơn.

Bởi vì môn phái chọn đồ, cơ hồ đều là không hỏi ra sinh, chọn ưu tú lựa chọn sử dụng. Bởi vậy trong Tiên Hạc Môn, cơ hồ không có Bính Đẳng Tư Chất thành viên.

Ất Đẳng Tư Chất thường thấy nhất, giáp đẳng cũng không phải số ít.

Giáp Đẳng Tư Chất của Phương Chính, hoàn toàn chính xác là thiên tài. Nhưng ở Tiên Hạc Môn như vậy đỉnh phong trong thế lực, như hắn thiên tài như vậy, cũng không ít.

“Phương Chính, ngươi thiên tư thông minh, lại chăm học khổ luyện, hôm nay đã có bốn chuyển trung cấp tu vi. Ngươi phần này tu vi, đã có thể trở thành Môn Phái Trưởng Lão. Nhưng ngươi nhập môn thời gian hơi ngắn, cần phải hoàn thành phần lớn cửa phái nhiệm vụ mới có thể khảo hạch lòng trung thành của ngươi. Hy vọng ngươi sau này tiếp tục cố gắng, trong kỳ thi cuối năm lấy được xuất sắc, trở thành chân truyền đệ tử.” Tiên Hạc Môn chưởng môn, cao tọa tại Chưởng Môn Nhân trên bảo tọa, quan sát cầu thang phía dưới, quỳ Phương Chính.

//truyencuatui.net/

“Vâng, chưởng môn dạy bảo, ta nhất định lao ghi tạc tâm.” Phương Chính trả lời.

“Hiện tại, thì có hạng nhất sư môn nhiệm vụ, muốn giao cho ngươi và mấy vị Tinh Anh Đệ Tử đi làm. Nội dung nhiệm vụ trở về hảo hảo cân nhắc, đi đi.” Chưởng Môn Nhân vừa nói, liền bay ra một con mọt sách.

Phương Chính sau khi nhận lấy, cung kính cáo lui.

Trở lại chỗ ở, hắn nằm ở trên giường, ngã đầu liền ngủ.

Điều khiển Cổ Trùng, cần tiêu hao số lượng lớn tâm lực, có khi cần tinh thần cao độ nhanh Trương Kỷ Trung, có đôi khi lại cần nhất tâm đa dụng, phân ra chú ý lực.

Chiến đấu với Tôn Nguyên Hóa, Phương Chính lật lấy hết át chủ bài, đem hết tâm lực.

Hắn quá mệt mỏi, gắng gượng gặp mặt chưởng môn, hoàn thành tấn chức Tinh Anh Đệ Tử nghi thức. Não nhân tử như cũ không ngừng mà đau đớn, ảnh chân dung là biến thành búa tạ, cổ hai vai đều gánh không được, có đần độn, đầu nặng gốc nhẹ (*cơ sở không vững) cảm giác.

Phương Chính liên tiếp ngủ hai ngày hai đêm, sau đó bị một tràng tiếng gõ cửa bừng tỉnh.

Đẩy cửa phòng ra, là một đám Tinh Anh Đệ Tử.

Đám đệ tử này nữ có nam có, đại đa số là ba chuyển, cũng có cá biệt chính là bốn chuyển tu vi.

Cùng gia tộc bất đồng, gia tộc trung tâm thường thường không cần khảo nghiệm. Môn phái lại cần như thế.

Càng lên cao, Tinh Anh Đệ Tử, chân truyền đệ tử, trưởng lão danh ngạch đều tạp được thập phần nhanh, vô cùng thưa thớt. Rất nhiều người tu hành đến bốn chuyển, nhưng tại trong sát hạch bị loại bỏ. Bởi vậy cũng tạo thành, trong môn phái rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão, đều là bốn chuyển tu vi hiện tượng.

Nhưng mặc kệ tu vi như thế nào, đám trưởng lão Chiến Đấu Lực nhất định lớn hơn đệ tử. Đều bởi vì bọn họ đều là từng bước một nghiêm khắc khảo hạch đi ra, vạn người không được một tuấn tú nhân vật.

“Phương Chính, chúng ta đều có cùng một cái nhiệm vụ. Dọc theo con đường này, chúng ta giữa lẫn nhau phải chiếu cố nhiều hơn.”

“Chiến đấu của Phương Chính, ngươi cùng Tôn Nguyên Hóa ta xem, rất đặc sắc!”

“Hy vọng chúng ta dọc theo đường đi, nhiều hơn luận bàn a...”

Những người này đều biểu hiện được tương đối hiền lành. Bọn họ cũng đều biết Phương Chính trong tay, có được một đám hàng vạn con Thiết Uế Phi Hạc bầy. Tuy rằng Phương Chính không thể thao túng tùy tâm, nhưng loại này lực lượng cường đại, lại để cho trong lòng bọn hắn kính sợ.

“Chư vị đồng môn, hữu lễ. Nói ra thật xấu hổ, những ngày này ta nằm ngáy o.. O..., còn chưa bao giờ xem qua nội dung nhiệm vụ.” Phương Chính chắp tay với mọi người, có chút thẹn thùng.

“Thì ra là thế. Ta đây trực tiếp nói cho ngươi biết được rồi, chúng ta lần này sư môn nhiệm vụ không phải chuyện đùa! Phương Chính, mấy tháng trước, Thiên Thê Sơn bên kia ra một chuyện kinh thiên động địa, ngươi cũng đã biết?” Một vị Tinh Anh Đệ Tử mở miệng nói.

“Thiên Thê Sơn?” Phương Chính liên tục gật đầu, “vấn đề này quá lớn, ta đương nhiên biết rõ. Trên Thiên Thê Sơn, bỗng nhiên xuất hiện truyền thừa của Bạch Hồ Tiên Tử. Bạch Hồ Tiên Tử thế nhưng là chính đạo nổi tiếng nhân vật, sáu chuyển Cổ Tiên, chiếm cứ lấy Hồ Tiên Phúc Địa. Cái này truyền thừa vừa xuất hiện, liền dẫn động rất nhiều Cổ Tiên xuất thế. Chỉ phải thừa kế cái này truyền thừa, liền có thể có Hồ Tiên Phúc Địa. Hiện tại Thiên Thê Sơn, đã bị rất nhiều Cổ Tiên trùng trùng điệp điệp bao vây.”

“Phương Chính, ta liền trực tiếp nói cho ngươi biết được rồi chúng ta nhiệm vụ lần này, chính là tiến đến Thiên Thê Sơn, đem hết toàn lực thu hoạch đạo này truyền thừa. Cổ Tiên đại nhân Tiên Hạc Môn chúng ta, đã cùng mấy vị khác môn phái Chư Vị Đại Nhân thương nghị xong. Bọn hắn vì miễn tổn thương hòa khí, cũng không ra tay, lựa chọn trong môn phái mấy vị Tinh Anh Đệ Tử, đến một cuộc quân tử tranh giành.”

Phương Chính nghe ở đây, lập tức hai mắt trợn tròn, trong đôi mắt tách ra khát vọng sáng rọi: “Ngươi nói là thật vậy chăng?”

Đây chính là dính đến truyền thừa của Cổ Tiên nha!

“Đương nhiên. Chúng ta số phận đã đến, nếu như có thể trở thành Người thừa kế, nhất định có thể Nhất Phi Trùng Thiên. Tương lai chạy nước rút Cổ Tiên, cũng có mạc đại hy vọng. Nhưng mà bỏ Tiên Hạc Môn chúng ta, còn có Thiên Liên Phái, Linh Điệp Cốc, Cổ Hồn Môn, Thiên Đố Lâu các mặt khác Trung châu mười đại thế lực. Cho nên chúng ta việc này, muốn chân thành hợp tác, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng!”

“Đây là đương nhiên!” Phương Chính lập tức gật đầu hòa cùng nói.

... Nam Cương Hỏa Thán Sơn, là một tòa nửa chết nửa sống núi lửa.

Nó cao tới ngàn trượng, đỉnh núi là vòng tròn lỗ lớn, bên trong dòng nham thạch trôi, có đôi khi bụi bặm cuồn cuộn, giống như là một cự ống khói lớn.

Trên núi lớn nhất tài nguyên, chính là Hỏa Thán Thạch, hầu như khắp nơi có thể thấy được.

Loại này Hỏa Thán Thạch, thiêu đốt lâu dài, nhiệt lượng không cao, không sương mù, bị Thương Gia Thành đại lượng chọn dùng, rộng khắp dùng cho Đệ Ngũ Nội Thành.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng bước vào Hỏa Thán Sơn, đã có mấy ngày thời gian.

Bọn hắn từ Thương Lượng Sơn xuất phát, muốn đạt tới Tam Xoa Sơn, nơi này Hỏa Thán Sơn chính là đường phải đi qua.

Giẫm ở trên Hỏa Thán Thạch, dưới chân truyền đến từng trận nhiệt ý, không khí khô ráo, không một tia hơi nước. Phóng tầm mắt nhìn, cả mắt đều là đỏ nhạt than thạch sắc thái.

Trên núi này cũng có cây cối.

Nhưng những cây cối này, từng cái thấp bé cơ bắp, cành lá như châm giống như thật nhỏ, không hề che đậy tầm mắt.

Bởi vậy trên Hỏa Thán Sơn, so sánh với mặt khác dãy núi, tầm mắt càng thêm rộng rãi.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng bôn ba ở trong núi, như từ trên cao nhìn xuống, tựu như cùng hai con kiến nhỏ bé đang bò.

Trên thực tế, bọn hắn đích xác đã bị lấy chú ý.

“Hắc hắc, bọn hắn cuối cùng đã tới.”

“Hỏa Thán Sơn là phải qua lực, bọn hắn muốn đi trước Tam Xoa Sơn, nhất định sẽ tới.”

Tại một chỗ không dễ thấy trong góc, cất giấu hai vị Ma Đạo Cổ Sư.

Bọn họ là hai một đầu trọc, lão giả gọi là Tiêu Hoàng, tráng niên trở thành Mạnh Thổ, chính là Ma Đạo Cổ Sư chính giữa tiếng tăm lừng lẫy ám sát Lưỡng Nhân Tổ.

“Chỉ cần giết hai người này, Thương Gia Thành bên kia không chỉ có hơn vạn Nguyên Thạch khen thưởng, còn có thể cho chúng ta lưỡng hoàng lê lệnh bài. Tốt như vậy mua bán, sao có thể buông tha?” Mạnh Thổ hưng phấn mà liếm liếm bờ môi.

“Nhưng là hai người bọn hắn đều là Tứ Chuyển Cổ Sư, chúng ta chỉ có ba chuyển đỉnh phong. Mua bán này chỗ tốt là lớn, nhưng mà mạo hiểm cao hơn! Tiếp phần này sinh ý, ta không biết là đúng hay là sai...” Tiêu Hoàng đến cùng tuổi già cầm nặng một ít, trên mặt có sầu lo.

“Tiêu Hoàng Lão Ca, ngươi không nên bị tu vi của bọn hắn hù đến. Bốn chuyển thì sao, bất quá chỉ là bốn chuyển sơ giai. Trong tay Cổ Trùng, phần lớn cũng đều là ba chuyển cổ đây. Rồi hãy nói, chúng ta cũng không phải là không có giết qua Tứ Chuyển Cổ Sư. Nhớ năm đó chính là cái kia tiêu phúc lộc, không phải là chết trên tay của chúng ta sao?” Mạnh Thổ cổ tức giận nói.

Vừa nhắc tới tiêu phúc lộc, Tiêu Hoàng lập tức nhíu mày, vô cùng khẩn trương: “Ta không phải là với ngươi nhiều lần cường điệu qua sao? Đừng có lại xách tiêu phúc lộc rồi. Hắn là Tiêu gia cháu của Thái Thượng trưởng lão, chúng ta giết hắn đi, đắc tội Cổ Tiên. Chuyện này ngàn vạn muốn nát ở trong bụng, không nên nhắc lại rồi.”

“Hừ. Cổ Tiên thì sao? Qua nhiều năm như vậy, chúng ta không vẫn còn là tiêu diêu tự tại sao?” Mạnh Thổ lơ đễnh bĩu môi, “Cổ Tiên cũng không phải vạn năng, huống chi hai vị này tân tấn Tứ Chuyển Cổ Sư? Lão ca, ngươi cũng không nên quên, chúng ta những ngày này vất vả khổ cực cho bọn hắn xây dựng xong người cạm bẫy kia. Hắc hắc hắc!”

Nhắc tới người cạm bẫy kia, sắc mặt của Tiêu Hoàng lập tức buông lỏng xuống.

Hắn trầm ngâm nói: “Chỉ cần Phương Chính trong hai người bẫy này, kịch chiến về sau, chân nguyên tổn hao nhiều, chúng ta thì có thừa dịp cơ hội!”

“Đúng là như thế a.” Mạnh Thổ vừa nói, bỗng nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, kích động thấp giọng hô đứng lên, “mau nhìn, bọn hắn trúng cạm bẫy rồi!”

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng dừng chân lại.

Phụ cận vùng núi, bỗng nhiên run rẩy kịch liệt. Bể nát núi đá, theo hai bên vách đá, cuồn cuộn hạ xuống.

Trên mặt đất, đất bùn mở ra, từng cái Dung Nham Ngạc, từ đó chui ra.

“Là Dung Nham Ngạc bầy. Có một Thiên Thú Vương!” Bạch Ngưng Băng hai mắt ngưng tụ, thấy được con này thủ lĩnh của bầy thú.

Dung Nham Ngạc Vương này, hình thể to lớn, có ba con voi cùng cộng lại thân hình.

Nó toàn thân dài khắp ám lớp vảy màu đỏ, tứ chi cường tráng chân chống đỡ nó thân thể hùng tráng. Một cái ngạc vĩ, tản ra kim loại sáng bóng, dài đến mười mét. Tại phần lưng của nó, cao cao nổi lên hai cái gồ lên, phảng phất là hai tòa cỡ nhỏ núi lửa. Theo nó hô hấp, hai cỗ khói đen từ miệng núi lửa ứa ra mà ra, lúc mạnh lúc yếu.

Dung Nham Ngạc Vương chui ra mặt đất, liền thật chặt nhìn thẳng Phương Bạch hai người. Trong đó càng nhiều nữa chú ý lực, tập trung ở trên người của Phương Nguyên.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng đều là bốn chuyển sơ cấp Cổ Sư, nhưng là hắn đã có bốn chuyển trung cấp chân nguyên.

Dung Nham Ngạc Vương cảm ứng nhạy cảm đến cực điểm, lập tức cảm giác thấy hai người bên trong, khí tức của Phương Nguyên càng đáng sợ hơn một ít.

Nó há miệng gào rú, hàng ngàn con Dung Nham Ngạc hướng Phương Bạch hai người, chậm rãi bao vây.

Đối mặt như thế hiểm cảnh, Phương Nguyên bật cười lớn: “Bất quá là một đám lòng đất Ngạc Ngư mà thôi. Bạch Ngưng Băng, ta và ngươi hợp lực, giết này đầu Dung Nham Ngạc Vương!”

“Được.” Bạch Ngưng Băng nhàn nhạt đáp, trong hai mắt nhưng chiến ý tràn đầy, hào hùng tỏa ra.

Lúc trước, bọn hắn từ Thanh Mao Sơn phiêu lưu ra trên đường tới, đã từng đụng phải Dung Nham Ngạc Vương, tránh xa xa.

Hiện tại, bọn hắn xưa đâu bằng nay, đều có bốn chuyển tu vi. Dù là Dung Nham Ngạc Vương này, chính là Thiên Thú Vương, cũng không ngăn cản được bước chân của hai người!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

