 

Tam Xoa Sơn nguyên bản không người hỏi thăm, là Xa Gia, Tả Gia giao tiếp chi địa.

Nhưng từ khi truyền thừa, trở nên phi thường náo nhiệt, trong núi rừng thỉnh thoảng xuất hiện toán loạn bóng người.

Xung đột nhỏ thường xuyên phát sinh, trước mắt hay vẫn là Tam Xoa Sơn so sánh hòa nhã thời kỳ.

Mỗi một lần cột sáng mở, người tiến vào mấy đều có hạn. Đến lúc đó, trên Tam Xoa Sơn tất nhiên đều bộc phát ra một cuộc gió tanh mưa máu.

Vì tranh đoạt tiến vào truyền thừa cơ hội, đám Cổ Sư đều lựa chọn trú đóng ở trên núi.

Điều này sẽ đưa đến một cái hiện tượng. Càng cường đại Cổ Sư, liền càng đến gần ngọn núi. Cái này gọi là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, truyền thừa xuất hiện thời điểm, cưỡng ép hướng tiến mạnh đi vậy thuận tiện mau lẹ.

Phương Nguyên lựa chọn cửa động này, giữa sườn núi trở lên một điểm. Nhìn xem cửa động dấu vết, rõ ràng cư trụ người.

Quả nhiên, vừa đến này sơn động phụ cận lúc, trong động liền truyền ra âm thanh vang dội: “Nơi này là địa bàn của Mãng Cuồng ta, nhanh chóng thối lui, nếu không gọi các ngươi chết không yên lành!”

“Ha ha ha, Mãng Cuồng? Này lại là thứ gì! Nơi này không tệ, ta nhìn trúng, ngươi cút cho ta đi.” Phương Nguyên đứng ở cửa động, mấy tiếng cười to, rơi xuống thông điệp.

“Con bà nó, thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Các ngươi đã tưởng muốn tìm chết, đó thật lạ không được ta Lạt Thủ Vô Tình rồi!”

Theo cái thanh âm này, từ trong động đi ra một người tráng hán.

Hắn nửa người trên trần trụi, thân dưới mặc vải đay thô dệt phá quần rách, thân trên mọc đầy màu xanh vảy rắn, trên mặt quanh quai hàm Đại Hồ Tử, hai mắt tràn ngập tơ máu, một đầu tóc đen rối bời đấy, phùng mang trợn mắt, hung thần ác sát rời đi động.

“Không có mắt hai cái... Ách!”

Mãng Cuồng chứng kiến Phương Bạch hai người, lớn tiếng mắng, bỗng nhiên đồng tử mãnh liệt co rụt lại, miệng há lớn. Trong ánh mắt chảy lộ ra vẻ nghi ngờ không chắc.

“Hai người các ngươi, nhị vị, chớ không phải là Hắc Bạch Song Sát?”

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Bạch Ngưng Băng nhẹ nhàng cười cười, mắt màu lam trong lóe ra sát cơ.

Mãng Cuồng chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người, từ xương sống lập tức bốc lên, chợt trải rộng toàn thân.

Hắc Bạch Song Sát thế nhưng là Tứ Chuyển Cổ Sư, mà hắn bất quá mới ba chuyển đẳng cấp cao mà thôi. Hơn nữa, Mãng Cuồng rất gần một thẳng lúc nghe —— hai người này như thế nào giết người không chớp mắt, thủ đoạn lại là như thế nào sắc bén.

“Đáng chết! Mãng Cuồng ta êm đẹp trốn bên trong động, trêu ai ghẹo ai? Thật sự là Họa từ Thiên Hàng a...” Mãng Cuồng trong lòng một hồi loạn chiến.

Nguyên bản hung bạo trên mặt, bỗng nhiên thần sắc đột biến, giơ lên lông mi rủ xuống được thật thấp, hai mắt trợn to híp lại, ngoặt đi xuống khóe miệng lập tức vểnh lên đứng lên, đem hết toàn lực mỉm cười, biểu đạt ra thiện ý của chính mình.

“Hai vị đại nhân có thể nhìn trúng động nhỏ phủ, này là nhỏ kiếp trước đã tu luyện phúc khí a!”

Mãng Cuồng khom người xoay người, hai tay xoắn vặn, đối với Phương Bạch hai người vẻ mặt nịnh hót cười.

Hắn dáng người khôi ngô cao lớn, hết lần này tới lần khác nhưng co lại đầu khom lưng, trước kia kiêu ngạo hơi thở bá đạo lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phối hợp hắn tục tằng dung mạo, quả thực như tên hề.

“Ừ, ngươi coi như thức thời, có thể cút.” Phương Nguyên phất phất tay, nói.

“Phải, phải, phải.” Mãng Cuồng như được đại xá, chạy chầm chậm, vội vàng chạy đến xa xa.

Phương Nguyên đuổi chạy Mãng Cuồng, cùng Bạch Ngưng Băng đồng loạt đi vào trong hang.

Động này đã bị Mãng Cuồng bố trí rất thoả đáng, không lại tiếp tục cố sức thiết trí.

“Tam Xoa Sơn nguy cơ trùng trùng, tám ngày kế tiếp, chúng ta thay phiên gác đêm. Một người ngủ, khác một người phải tỉnh dậy.” Phương Nguyên dặn dò Bạch Ngưng Băng nói.

“Đây là tự nhiên.” Bạch Ngưng Băng gật gật đầu.

“Hồ Mị Nhi sẽ không từ bỏ ý đồ, này trong tám ngày, chúng ta sẽ có liên tiếp không ngừng phiền toái. Bất quá cũng đúng lúc, những người này đưa tới cửa cho chúng ta lập uy, đang cùng tâm ý của chúng ta.”

Phương Nguyên đang nói, từ ngoài động truyền tới một thanh âm.

“Hắc Bạch Song Sát có ở đây không? Bản thân Hoành Mi Bạo Quân, ngưỡng mộ đã lâu nhị vị đại danh. Lần này tới chuyên môn bái kiến.”

“Hoành Mi Bạo Quân? Người này không phải là lão Đại của Thập Bạo Quân sao? Ta nghe nói này nhân sinh tính tàn bạo, tu hành lực đạo, thích ăn đồng tử thịt, tại nam sơn làm ác một phương.” Bạch Ngưng Băng nhìn một cái Phương Nguyên.

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh.

Hoành Mi Bạo Quân này, hắn vốn là kế hoạch muốn đi tìm phiền toái. Không thể tưởng được rõ ràng chủ động đưa tới cửa.

Hai người đi ra cửa động, liền thấy ngoài động đứng đấy tám người.

Dẫn đầu một vị, dáng người hùng tráng, ngực phẳng lộ nhũ, ngực trên mọc đầy màu đen lông ngực. Toàn thân, tản ra bốn chuyển trung cấp nồng đậm khí tức.

Nhưng lúc này, vị này dùng hung tàn xưng Ma Đạo nhân vật, trên mặt nhưng đống cười. Chứng kiến Phương Bạch hai người, liền lập tức nắm tay chắp tay, chợt liếc nhìn lại, phảng phất là một đầu phong độ nhanh nhẹn Hắc Hùng.

“Không thể tưởng được Hắc Bạch Song Sát, này hai người trẻ tuổi địa vị lớn như vậy.” Hoành Mi Bạo Quân cố ý phát ra âm thanh vang dội, hấp dẫn chung quanh chú ý của rất nhiều Cổ Sư.

“Liền Hoành Mi Bạo Quân, đều phải tới tự mình bái phỏng hai người bọn họ.” Rất nhiều người đều rất kinh ngạc.

“May mắn ta chạy ra ngoài... Hoành Mi Bạo Quân lúc nào khách khí như vậy qua?” Mãng Cuồng còn không có chạy bao xa, lúc này che ngực, cảm thấy một trận hoảng sợ.

“Hoành Mi Bạo Quân, ngươi tới tốt lắm, ta đang muốn tìm ngươi đây.” Phương Nguyên đáp lại một câu.

Hoành Mi Bạo Quân nụ cười trên mặt càng sâu tầng một, còn tưởng rằng Phương Nguyên muốn bái phỏng chính mình.

Nhưng nào biết Phương Nguyên tiếp được dặm một câu, lại để cho nụ cười của hắn lập tức cứng đờ.

Phương Nguyên nói: “Ta nghe nói ngươi cũng là Lực Đạo Cổ Sư, chúng ta tới một cuộc sinh tử đấu vui đùa một chút, tỷ thí cái cao thấp. Phương Chính ta đi lực đạo, liền muốn trở thành lực đạo thứ nhất! Ngươi nạp mạng đi.”

Còn chưa có nói xong, Phương Nguyên liền thúc giục Cổ Trùng, chiếu vào Hoành Mi Bạo Quân ngang nhiên đã phát động ra công kích.

“Cái gì?!” Hoành Mi Bạo Quân kịp phản ứng, vừa sợ vừa giận.

Chính hắn như thế chiết tiết hạ giao, không nghĩ tới này ‘Phương Chính’ căn bản không lĩnh tình, không nói hai lời, liền hướng tự giết tới đây.

Cái này, đây là người nào kêu gào?

Này còn là người sao? Trong đầu thẳng thắn đáp sai rồi chứ?!

Phương Nguyên cũng mặc kệ hắn là nghĩ như thế nào, bước nhanh mà đi, vọt tới trước mặt của Hoành Mi Bạo Quân.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ!

Hắn không nói hai lời, vọt thẳng đụng tới.

Rống!

Sau lưng của hắn giữa không trung, lập tức xuất hiện một đầu Tông Hùng hư ảnh.

Bạo Lực Cổ!

Hoành Mi Bạo Quân trợn mắt tròn xoe, không tránh không né, hai tay nhấc lên.

Bạo Lực Cổ vừa khởi động, thân thể của hắn liền mãnh liệt căng phồng lên, lực lượng tăng vọt.

Ầm!

Phương Nguyên hung hãn đánh lên Hoành Mi Bạo Quân, người kia lui về phía sau năm đi nhanh. Mà Phương Nguyên lại bị cự sức lớn đạo phản bắn ra đi.

Hoành Mi Bạo Quân là bốn chuyển trung giai, suất lĩnh còn lại chín người, xưng bá nam sơn rất nhiều năm, nội tình rất thâm hậu.

“Hừ! Tiểu Thú Vương, nể mặt ngươi ngươi không nên không biết tốt xấu.” Hoành Mi Bạo Quân khẽ quát một tiếng, nhưng không có thừa thắng truy kích.

Hắn là bốn chuyển trung giai, mới vừa cùng Phương Nguyên giao thủ một cái, biết rõ hắn yếu hơn mình một bậc, chẳng qua là bốn chuyển sơ giai.

Nhưng mà, trên trận cũng không chỉ là Phương Nguyên một cái bốn chuyển, còn có một Bạch Ngưng Băng, đứng nguyên ở nơi đó.

Hoành Mi Bạo Quân tự nhận là chiến thắng ‘Phương Chính’ so sánh có nắm chắc, nhưng là muốn lấy một chọi hai, liền khó khăn.

“Hoành Mi Bạo Quân, ngươi như thế nào dông dài như vậy? Bạch Ngưng Băng, ngươi đối phó kia người của hắn. Hoành Mi Bạo Quân liền giao cho ta!” Phương Nguyên cười ha ha, rung động hai cái cánh tay, lại lần nữa bước dài, hướng Hoành Mi Bạo Quân phóng đi.

“Cho ngươi thời gian một chén trà công phu, ngươi không thu thập được, liền đổi ta tới.” Bạch Ngưng Băng có chút nhướng lên lông mày, mắt màu lam trong sạch bóng nhấp nháy.

“Nói khoác mà không biết ngượng hai tên tiểu bối!” Nghe được Phương Bạch hai người nói như vậy, Hoành Mi Bạo Quân cảm thấy phổi đều phải nhanh tức nổ tung.

Bản thân hắn nóng nảy liền táo bạo, mới vừa một mực nhẫn nại, sớm đã là vượt xa người thường triển khai. Hôm nay biết chuyện này tình khó có thể bỏ qua, hắn cũng vứt bỏ hết thảy, trong lòng sát khí tuôn ra.

Chiến!

Song phương va chạm vào nhau.

Phương Nguyên chống lại Hoành Mi Bạo Quân, mà Bạch Ngưng Băng tức thì lực áp đối phương còn lại thành viên.

Tốt một cuộc hỗn chiến!

Thẳng đánh cho núi đá văng tung tóe, khe núi khô, động quật lún, nổ vang như sấm.

Hoành Mi Bạo Quân càng đánh càng là kinh hãi, Phương Nguyên có được Khổ Lực Cổ, càng là bị thương, khí lực lại càng lớn, Chiến Đấu Lực liền càng mạnh.

Hắn mới vừa giao thủ với Phương Nguyên, còn cảm thấy cái gọi là Tiểu Thú Vương, cũng bất quá chỉ như vậy.

Đánh tới trên đường lúc, sắc mặt nghiêm túc như sắt.

Làm Phương Nguyên có thể đồng thời thi triển ra sáu bóng thú lúc, sắc mặt của Hoành Mi Bạo Quân đều trắng.

“Tiểu Thú Vương này, sao có thể mạnh mẽ đến nông nỗi như thế này?! Không chỉ có phối hợp Cổ Trùng so với sự ưu tú của ta, hơn nữa chiến đấu kinh nghiệm phong phú như vậy. Người này là thế nào sinh, thủ đoạn lão luyện như vậy tàn nhẫn, một chút cũng nhìn không ra người tuổi trẻ bóng dáng, đơn giản là một trăm năm Lão Yêu Quái!”

“Khó trách hắn làm việc bá đạo như vậy, có như thế thực lực, ta cũng sẽ không kiêng kỵ như vậy. Ta lần này bại! Phải rút lui!”

Phương Nguyên đón đánh ngạnh xông, thế công lăng lệ ác liệt hung mãnh, như là mãnh hổ rời núi, Giao Long lật hải. Đem Hoành Mi Bạo Quân đánh cho khí huyết táo bạo, thở hồng hộc.

Mấu chốt nhất là, mỗi một lần để cho Phương Nguyên bị thương, đều cùng lúc để cho hắn trở nên cường đại hơn.

Hiện tại hắn cùng Phương Nguyên chiến đấu, cũng đã sắp không chịu nổi. Nếu là Phương Nguyên trở nên mạnh hơn, vậy còn đến đâu!

Hoành Mi Bạo Quân mỗi nghĩ đến đây, trong lòng ý chí chiến đấu liền giảm thiếu một phần.

Dẫn đến càng về sau, hắn cũng không dám động thủ. Rõ ràng có thương hại cơ hội của Phương Nguyên, hắn cũng có sinh ra một cỗ do dự —— “ta đến tột cùng là động thủ, vẫn không động tay chứ?”

Ôm ý nghĩ như vậy, sao có thể đánh tốt?

Hoành Mi Bạo Quân dần dần bó tay bó chân, trái lại Phương Nguyên tức thì hoàn toàn thả, thế công như sóng triều vỗ án, từng đợt rồi lại từng đợt, liên miên không dứt.

Bóng thú ở giữa không trung thay nhau thoáng hiện, mỗi một lần chém giết liều đụng, đều đánh ra kịch liệt nổ vang.

Tiếng nổ vang liên tục, nghe ở trong tai mọi người, không khỏi hãi hùng khiếp vía.

“Này là bực nào mãnh liệt thế công!”

“Thậm chí ngay cả Hoành Mi Bạo Quân bực này cường giả thế hệ trước, đều không phải là đối thủ của Phương Chính...”

“Phương Chính rõ ràng là bốn chuyển sơ giai, nhưng năng lực áp trung cấp Hoành Mi Bạo Quân.”

“Tiểu Thú Vương...” Rất nhiều người từ một nơi bí mật gần đó đang xem cuộc chiến, bắt đầu nhấm nuốt Phương Nguyên cái danh hiệu này.

“Cuối cùng ai mới là Bạo Quân?” Mãng Cuồng nhịn không được tại cắn rụng răng. Hắn cảm giác Phương Nguyên so với Hoành Mi Bạo Quân, càng ngang ngược, càng không nói đạo lý. Ngày thường hung thần ác sát Hoành Mi Bạo Quân, hôm nay tại ‘Phương Chính’ trước mặt của, cũng thua chị kém em.

“Phương Chính, ngươi đừng vội ép người quá đáng!” Hoành Mi Bạo Quân bị Phương Nguyên đánh thổ huyết, lồng ngực, cánh tay, chân hết thảy gãy xương. Hắn tưởng muốn lui lại, nhưng Phương Nguyên đã sớm nhìn ra hắn ý đồ. Bạch Ngưng Băng giết chết còn lại Bạo Quân thành viên về sau, đem một mực kiềm chế.

Hống hống hống!

Hống hống hống!

Phương Nguyên chỉ một ngón tay, lục đại Thú Lực Hư Ảnh hóa là thực thể, từ trên trời giáng xuống, đem Hoành Mi Bạo Quân bao phủ.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, bụi mù tản đi.

Hoành Mi Bạo Quân toàn thân đều bị đánh thành vụn thịt, nội tạng mảnh vỡ cùng mảnh vụn xương cốt, phóng xạ hình dáng mà trải trên mặt đất.

Hí... Chung quanh vang lên vô số hít khí lạnh thanh âm.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

