 

Đây là một trận chém giết thảm thiết.

Hàn Bất Lưu cố hết sức ngăn cản, cố gắng tưởng muốn xoay lại cục diện. Nhưng Phương Nguyên mỗi lần đều khám phá tính toán của hắn, phá tích chiến thuật của hắn, để cho hắn mỗi một lần phản kháng, đều bị trấn áp. Mỗi một lần cố gắng, đều không công mà lui.

Sau nửa canh giờ, trong tràng chỉ còn lại có tám cái chó hoang, đều là Phương Nguyên tất cả.

Hàn Bất Lưu sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy mồ hôi, hoa mắt váng đầu mà đứng ở chỗ cũ.

Bịch.

Hắn bỗng nhiên té quỵ dưới đất, hướng Phương Nguyên lớn tiếng cầu khẩn nói: “Tiểu Thú Vương Đại Nhân, van cầu ngươi lượn quanh ta một mệnh đi! Ta sẽ làm cho ngươi ngưu làm ngựa, để báo đáp ân tình của ngươi. Ngài là thiên tài, là kiểu loại yêu nghiệt thiên tài! Ta cùng ngươi giao chiến, cũng là cả gan trái tim băng giá bất đắc dĩ a. Ngài tại nô trên đường tạo nghệ, để cho ta bội phục sát đất. Tiểu Thú Vương Đại Nhân, từ nay về sau, ngài chính là chủ nhân của ta rồi!”

“Há, là như thế này a. Nhưng ngươi muốn ta như thế nào tin tưởng thành ý của ngươi chứ? Trừ phi ngươi có thể chủ động, bị ta gieo xuống Nô Lệ Cổ.” Phương Nguyên nhàn nhạt cười, đồng thời chỉ huy tám con chó hoang, vây lại Hàn Bất Lưu.

Hàn Bất Lưu sắc mặt bối rối: “Đại, đại nhân, tại Cổ Tiên này trong phúc địa, Cổ Sư nguyên thuỷ Cổ Trùng cũng không thể vận dụng. Rồi hãy nói, ta cũng không có Nô Lệ Cổ a.”

“Ta đây liền không có cách nào.” Phương Nguyên lãnh khốc vung tay lên, tám cái chó hoang đồng thời nhào tới.

“Phương Chính Đại Nhân! Không nên a!” Hàn Bất Lưu bắn người lên, kinh hoàng kêu to, muốn chạy trốn.

Nhưng đã muộn, tám cái chó hoang vững vàng vây lại hắn, mở cái miệng rộng, nhọn răng nanh cắn nát thân thể của hắn.

Hàn Bất Lưu phát ra kêu thê lương thảm thiết, giống như nổi điên vung cánh tay, lăn lộn trên mặt đất.

Không dùng được.

Coi như là hắn có cùng loại băng cơ, thiết cốt, vỏ đồng loại này phòng ngự, nhưng ở phúc địa bên trong, những thứ này đều không dùng được, bị suy yếu đến không.

“Phương Chính, ta thành quỷ cũng sẽ không vượt qua... Ngươi!”

Tại thảm thiết tiếng nguyền rủa, gào khóc trong tiếng, da thịt của Hàn Bất Lưu bị chó hoang xé đi, tròng mắt bị cào nát, huyết dịch giàn giụa, lộ ra xương trắng hếu.

Phương Nguyên lẳng lặng nhìn, cho đến Hàn Bất Lưu triệt để tử vong, vẫn không nhúc nhích.

Hắn nhẹ nhàng mà phất tay, tám cái chó hoang lập tức đình chỉ công kích, hướng hai bên thối lui, cho Phương Nguyên nhường ra một con đường.

Trên người của chúng, đều dính đầy máu đỏ tươi dấu vết. Có còn đang gặm xương cốt của Hàn Bất Lưu, có trên móng vuốt lưu lại hàn bất lợi bộ lông, vỡ da thịt.

Thi thể của Hàn Bất Lưu, đã hoàn toàn thay đổi.

Bất quá phần bụng, tại Phương Nguyên có ý thức dưới sự bảo vệ, còn rất hoàn hảo.

Phương Nguyên dán sát tay tại bụng của Hàn Bất Lưu, tâm thần thám nhập Không Khiếu.

Đây là tiêu chuẩn bốn chuyển trung cấp Không Khiếu.

Bất quá bởi vì Hàn Bất Lưu đã bị chết, cho nên Không Khiếu của hắn đang tại héo rút.

Bị cái này phúc địa quy luật áp chế ước thúc, hắn tất cả Cổ Trùng, đều vẫn không nhúc nhích, lẳng lặng yên nằm ở nhàn nhạt trong Chân Nguyên Hải.

Trọn vẹn có năm cái cổ, đều là nô đạo phương diện, trong đó bốn chuyển có hai cái.

Phương Nguyên xem thoáng một phát, đem đều lấy ra, sau đó nhẹ nhõm luyện hóa, toàn bộ thu nhập Không Khiếu của chính mình chính giữa.

Cả cái quá trình, hắn đều không có điều động Xuân Thu Thiền.

Phúc địa quy luật, tại thời khắc này nhưng không có ước thúc hắn, ngược lại trợ giúp hắn dễ dàng luyện hóa những thứ này cổ.

Khuyển Vương tựa hồ cổ vũ Cổ Sư lúc giữa giết nhau, Ma Đạo Truyền Thừa tàn khốc có thể thấy được lốm đốm.

Phương Nguyên giết Hàn Bất Lưu, trong tay chỉ còn lại có bảy con chó hoang.

Mới vừa Hàn Bất Lưu vùng vẫy giãy chết thời điểm, giết chết một cái thương thế nặng nhất chó hoang.

Người đang kề cận cái chết, thường thường có thể bộc phát ra mãnh liệt lực lượng.

Phương Nguyên nhìn xem này bảy con chó hoang, trong ánh mắt bình tĩnh, có một tia tiếc nuối.

“Chỉ còn lại có bảy con chó hoang, hơn nữa đều từng cái bị thương. Đối với kế tiếp xông cửa, độ khó dĩ nhiên là tăng lớn thêm không ít. Bất quá đối với thu hoạch, chính là mười hai con chó hoang tổn thất, tuyệt đối là nhỏ nhặt không đáng kể.”

Những chó hoang này, tại bên ngoài trong núi rừng cũng là tùy ý có thể thấy được.

Có thể sử dụng mười hai con chó hoang, đổi lấy hai bốn chuyển cổ, ba cái ba chuyển cổ, cuộc mua bán này quá buôn bán lời.

“Tam Vương Truyền Thừa, không chỉ là truyền thừa bảo vật, đồng thời tiến vào phúc địa Cổ Sư, đều là từng cái một di động bảo tàng! Giết chết bọn hắn, đoạt cho bọn họ Cổ Trùng, liền có thể lớn mạnh bản thân!” Thiên Địa Vĩ Lực hàng lâm, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, trong lòng sát cơ dần dần dồi dào.

Sương mù lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Phương Nguyên nhìn quanh trái phải.

Tại ngay phía trước, là một đạo hắc ảnh, đại biểu cho Cổ Sư địch nhân.

Truyện Của

Tui chấm vn

 Tại bên tay trái, là cũng là một đoàn bóng đen, nhưng mà bóng đen biên giới, là một chùm nhô ra gai nhọn hình dạng.

Tại bên tay phải, thì là một đoàn quất ánh sáng màu vàng ảnh, cùng trước một lần tương tự. Đại biểu cho Cúc Hoa Thu Điền Khuyển.

“Ta hiện tại chỉ có bảy con chó hoang, chiến lực chưa đủ, không thể lựa chọn Cổ Sư làm làm địch thủ, mạo hiểm quá lớn. Bên tay trái bên trên, là gai nhím khuyển, toàn thân dài khắp gai nhọn, Công Kích Năng Lực là bình thường chó hoang nhiều gấp đôi. Bên phải thì là Cúc Hoa Thu Điền Khuyển...”

Phương Nguyên tròng mắt một chuyển, liền chuyển hướng bên phải bước đi.

Gai nhím khuyển tuy rằng Công Kích Năng Lực tương đối mạnh, nhưng muốn vượt qua cửa này, nhất định tổn thất nặng nề. Phương Nguyên trong tay bảy con chó hoang, từng cái mang thương, một khi bị gai nhọn đâm thủng nội tạng, liền là tử vong.

Phương Nguyên có kinh nghiệm, gai nhím khuyển khá là phiền toái, không có thiết giáp khuyển, Âm Khuyển cùng trong tay, có thể không tao ngộ cũng đừng có tao ngộ.

Những thứ này kinh nghiệm quý báu, tại truyền thừa giai đoạn trước, đám Cổ Sư đều là coi trọng... Của mình, tận lực che giấu. Tuyệt đại đa số người rơi xuống một cái hố, ăn hết bệnh thiếu máu, liền ước gì những người khác cũng rơi vào một lần.

Phương Nguyên bước chân, trước mắt sương mù càng lúc càng mờ nhạt.

Khi hắn bàn chân bờ, bảy cái chó hoang đi lại tập tễnh theo sau.

Chúng một đường đi theo Phương Nguyên đánh tới, đều có thương thế. Nhất là trên một cuộc cùng Hàn Bất Lưu kịch chiến, kịch liệt tiêu hao bọn họ sinh mệnh lực cùng Chiến Đấu Lực.

Từng cái Ngự Khuyển Cổ, từ giữa không trung lóe ra, mất rơi xuống trong tay của Phương Nguyên.

Làm sương mù hoàn toàn biến mất, Phương Nguyên gặt hái được hai mươi Ngự Khuyển Cổ, đều là một chuyển.

Ngự Khuyển Cổ khó có thể thu về, nó chủng tại khuyển thú hồn phách chính giữa. Khuyển thú tử vong về sau, hồn phách tiêu tán, Ngự Khuyển Cổ cũng liền biến mất theo rồi.

Coi như là Cổ Sư khi tiến vào truyền thừa lúc trước, mang rất nhiều một chuyển Ngự Khuyển Cổ, cũng không nên việc.

Phúc trong đất sức mạnh to lớn, sẽ đem Cổ Sư trong tay còn lại Ngự Khuyển Cổ, đều rút ra đi, sẽ không trả, chỉ để lại cho Cổ Sư một con.

Qua mấy lần về sau, đám Cổ Sư đều đã có kinh nghiệm.

Khoảng chừng năm sáu mươi Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, xuất hiện ở trước mặt của Phương Nguyên.

Những thứ này khuyển thú, trên người da lông màu da cam, như là cây quýt màu sắc giống nhau. Thật dài song vành tai dưới, che lại lỗ tai. Đồng thời da lông bên trên, còn có cây hoa cúc tựa như hoa văn.

Hình thể của chúng, cùng bình thường chó hoang không kém nhiều, thậm chí càng thấp nhỏ một chút.

Nhưng Phương Nguyên sắc mặt nhưng hơi đổi.

Cúc Hoa Thu Điền Khuyển trời sinh giỏi về phối hợp, số lượng càng nhiều, càng là cường hãn. Hơn nữa hắn xuất hiện vị trí, cũng hết sức không tốt. Ở vào đất bằng bên trong, không có Địa hình có thể dựa vào tác chiến. Dựa vào chính là bảy con chó hoang, rất dễ dàng liền bị bao vây ngầm chiếm. Đến cuối cùng nhất, kết quả của Phương Nguyên, so với Hàn Bất Lưu được không chạy đi đâu.

“Nhất định phải nhanh chạy tới cái kia ngọn đồi núi!” Chăm chú chỉ là một cái hô hấp công phu, Phương Nguyên liền thấy rõ địa hình, một chút do dự cũng không có, hướng về kia ngọn đồi núi chạy đi.

Hắn chạy ra năm bước về sau, Cúc Hoa Thu Điền Khuyển cũng phát hiện hắn.

Ô ô ô... Chúng phát ra kéo dài nức nở nghẹn ngào chi âm, vô số Cúc Hoa Thu Điền Khuyển ngước cổ lên, hô ứng lẫn nhau.

Trong lúc nhất thời, phụ cận tất cả Cúc Hoa Thu Điền Khuyển đều tự động kết hợp đã đến một chỗ, sau đó rót thành dòng sông giống vậy thế công, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Tình cảnh như vậy, nếu là đặt tại chó hoang, hoặc là Điện Văn Khuyển, gai nhím khuyển trên người, tuyệt đối sẽ không phát sinh. Trừ phi có Khuyển Vương chỉ huy.

Nhưng đoàn kết của Cúc Hoa Thu Điền Khuyển ý thức rất mạnh, đang không có Khuyển Vương điều hành dưới, như cũ có thể triển khai tập thể công kích.

Cái đó và đơn đả độc đấu, hoàn toàn là hai khái niệm.

Phương Nguyên hiểm và hiểm địa vọt tới trên gò núi đi, hầu như một giây sau, Cúc Hoa Thu Điền Khuyển bầy liền bao xông tới.

Phương Nguyên lui về phía sau, dựa lưng vào một chỗ vách đá phòng thủ.

Cúc Hoa Thu Điền Khuyển thoáng dừng lại một chút, liền đã phát động ra một đợt xung phong.

Do ở trên mặt đất nhỏ hẹp, khuyển bầy mỗi lần xuất động, tối đa chỉ có thể đồng xuất mười lăm con.

Phương Nguyên vội vàng điều động bảy con chó hoang, về phía trước chống cự.

Song phương kịch chiến thành một đoàn, Phương Nguyên bằng vào tuyệt diệu điều khiển, ương ngạnh chống cự.

Đồng thời, cánh tay hắn vung lên, chờ đúng thời cơ, vung ra năm Ngự Khuyển Cổ.

Thoáng cái, trong tay hắn nhiều ra một đám quân đầy đủ sức lực! Năm cái khỏe mạnh trạng thái Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, Lâm Trận Đào Ngũ, gia nhập vào dưới trướng Phương Nguyên, dẫn đến thế cục lập chuyển.

Nguyên bản mười lăm đối với bảy, hiện tại đã thành 10 đôi mười hai, Phương Nguyên chiếm cứ ưu thế.

Đồng bạn thay đổi thành địch nhân, lại để cho khuyển bầy một hồi kinh nghi bối rối. Phương Nguyên thừa dịp loạn phát động tiến công, giết sáu Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, đem còn lại bốn con đánh lui.

Hắn vốn có thể hết ăn hết mười Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, bốn Cúc Hoa Thu Điền Khuyển là hắn cố ý thả đi.

Phương Nguyên kinh nghiệm phong phú, còn không ngừng một điểm này.

Hắn có hai mươi Ngự Khuyển Cổ, nhưng không hề trực tiếp một đề bạt đi, mà là phân lượt sử dụng.

Cái này địa hình, hạn chế tham chiến khuyển thú số lượng. Đồng thời, khuyển thú càng ít, càng có thể phát huy ra Phương Nguyên tuyệt diệu thao túng năng lực...

Khuyển thú rất nhiều tuy thế chúng, nhưng phân cảm thấy đến, tuyệt diệu thao túng cũng ít đi.

Cúc Hoa Thu Điền Khuyển bầy, hướng Phương Nguyên vòng phòng ngự, đã phát động ra từng đợt sóng trùng kích.

Phương Nguyên tỉ mỉ tính toán, mỗi một lần sử dụng Ngự Khuyển Cổ, đều đắn đo được vừa đúng, dùng ở chỗ mấu chốt nhất. Hắn không chỉ có ván giới hạn trong lựa chọn sử dụng trạng thái rất kiện y thuật của Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, mà là chủ muốn đánh loạn Cúc Hoa Thu Điền Khuyển trận thế.

Như vậy tiền lời, nhìn như không rõ ràng, nhưng tích lũy xuống, ngược lại thêm nữa.

Cúc Hoa Thu Điền Khuyển bầy trước sau đã phát động ra gần mười làn sóng trùng kích, mỗi lần đều bị Phương Nguyên đánh lui.

Làm Phương Nguyên trong tay chỉ còn lại có ba Ngự Khuyển Cổ thời điểm, còn dư lại hơn mười Cúc Hoa Thu Điền Khuyển tán loạn mà chạy.

Ít Cúc Hoa Thu Điền Khuyển này đều bị thương, lúc trước bị Phương Nguyên tận lực để cho chạy, tránh khỏi chúng rủ xuống trước khi chết điên cuồng phản công.

Hiện tại chúng đều bị sợ, lựa chọn lui lại.

“Đến cùng còn không có lãnh đạo của Khuyển Vương, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy đào tẩu.” Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, không có lựa chọn truy kích.

Một trận xuống, hắn ban đầu bảy con chó hoang, còn thừa lại ba con, bất quá nhưng mới tăng thêm mười sáu Cúc Hoa Thu Điền Khuyển.

Tại Phương Nguyên tuyệt diệu dưới sự thao túng, đem tổn thương phân chia đồng đều mở đến những thứ này khuyển thú trên người. Tuy rằng những thứ này khuyển thú từng cái mang thương, nhưng vẫn xưa cũ bảo lưu lại chiến lực, để cho Phương Nguyên vòng trước tổn thất nặng nề chiến lực, đã nhận được cực lớn khôi phục.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

