 

Tiết ba mươi ba: Ngươi mắng chửi đi 

“Ừ?” Mạc Nhan nhướng mày, mặt ngựa trên nộ khí vội hiện, nàng rốt cuộc biết mình bị Phương Nguyên đùa bỡn một trận.

“A, thật sự là to gan lớn mật, liền nhà của ngươi cô nãi nãi cũng dám lừa gạt!” Vừa nói, nàng đưa tay phải ra, muốn tới bắt cầm Phương Nguyên.

Phương Nguyên một bước không lùi, ngẩng đầu cười ha ha một tiếng: “Mạc Nhan ngươi cần phải biết!”

Mạc Nhan động tác liền ngưng, nàng còn ngừng chân ở ngoài cửa, đưa ra tay phải treo ngừng giữa không trung trong, trên mặt nhưng hiện lên một chút do dự cùng tức giận.

Trong gia tộc có tương quan văn bản rõ ràng quy định. Đệ tử ở trong học đường là được bảo vệ, bất kỳ người nào không được tự tiện xông vào ký túc xá, bắt đệ tử. Mạc Nhan hôm nay thầm nghĩ hơi chút dạy dỗ một chút Phương Nguyên, để cho hắn biết nếm thử đau khổ. Tuyệt không muốn đảm đương vi phạm tộc quy mạo hiểm.

“Chỉ cần chính ta vi phạm với tộc quy, cũng còn chưa lạ. Chỉ sợ liên lụy đến trong nhà, dắt Liên Gia Gia.” Nghĩ tới đây, Mạc Nhan hận hận thu tay về.

Nàng nhìn về phía bên trong nhà Phương Nguyên, hai mắt trợn tròn. Trong ánh mắt phẫn nộ, nếu là hóa thành hỏa diễm, có thể đem Phương Nguyên trong khoảnh khắc đốt thành tro bụi.

“Ta có lẽ không lừa ngươi. Ta nói mang ngươi tìm được Phương Nguyên, hiện tại ngươi đã tìm được. Xem ra, ngươi có lời nói với ta rồi.” Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, có chút lộ vẻ cười, không sợ chút nào Nhị Chuyển Cổ Sư uy thế, nghiêm nghị không sợ mà nghênh tiếp Mạc Nhan ánh mắt phẫn nộ.

Hắn cùng Mạc Nhan khoảng cách, chỉ có một bước xa. Một người trong phòng, một người ở ngoài phòng.

Nhưng chính là khoảng cách như vậy, nhưng đã thành rãnh trời giống như xa xôi.

“Ha ha ha, Phương Nguyên a Phương Nguyên, ngươi ngược lại là đúng tộc quy nghiên cứu rất thấu triệt nha.” Mạc Nhan ngăn chặn lửa giận, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười gằn, “đáng tiếc ngươi dựa vào tộc quy, cũng chỉ có thể tạm thời kéo dài mà thôi. Ngươi không có khả năng không xuất ra ký túc xá, cô nãi nãi ngược lại muốn nhìn một chút ngươi cứu có thể trốn tới khi nào!”

Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng, khinh thường mà nhìn về phía Mạc Nhan: “Ta đây càng muốn nhìn, ngươi có thể chắn ta tới khi nào. A, đã buổi tối rồi, ngươi có giường có thể ngủ, ngươi thì sao? Nếu là ngày thứ hai trên lớp học không có thân ảnh của ta, Học Đường Gia Lão truy tra xuống, ngươi cảm thấy ta sẽ như vậy là sao?”

“Ngươi!” Mạc Nhan giận tím mặt, tay chỉ Phương Nguyên, rục rịch, “ngươi thực đã cho ta không dám đi vào bắt ngươi?”

Két...

Phương Nguyên đem ký túc xá cửa phòng hoàn toàn rộng mở, khóe miệng của hắn buộc vòng quanh một nụ cười, hai mắt sâu kín như đầm nước, ngữ khí tràn đầy một loại thế cục một tay nắm giữ chắc chắc, đối với Mạc Nhan giống như khiêu khích giống như cứ nói mà nói: “Vậy ngươi động thủ a.”

“Ha ha ha...” Mạc Nhan ngược lại tỉnh táo lại, nàng híp mắt, nhìn về phía Phương Nguyên, “ngươi cho rằng ta trong hội phép khích tướng của ngươi?”

Phương Nguyên nhún nhún vai, hắn đã sớm khám phá tâm tính của Mạc Nhan.

Hắn nếu là đóng cửa phòng lại, hoặc là nửa che nửa đậy, Mạc Nhan chí ít có một nửa có thể sẽ cưỡng ép xông tới. Nhưng khi hắn cố ý đem cửa phòng triệt để mở ra lúc, ngược lại sẽ để cho Mạc Nhan tỉnh táo lại, càng thêm cố kỵ, mạnh mẽ xông tới khả năng đã vi hồ kỳ vi.

Năm trăm năm trải qua, đã sớm để cho hắn hiểu rõ nhân tính chi nhược điểm.

Hắn đường hoàng xoay người, đem sau học thuộc lòng toàn bộ bại lộ ở trước mặt của Mạc Nhan. Lúc này như Mạc Nhan tới bắt hắn, thế tất cực kỳ có khả năng một kích thành công. Nhưng mà Mạc Nhan nhưng đứng ở ngoài cửa không có nhúc nhích, tốt hướng phía trước có một tòa vô hình núi lớn trở ngại lấy nàng.

Cho đến Phương Nguyên ngồi xếp bằng trên giường, Mạc Nhan đều một mực tức giận nhìn xem, nghiến răng nghiến lợi, thủy chung không có động thủ.

“Cái này là người thật đáng buồn chỗ a.” Phương Nguyên ngồi xếp bằng lấy, canh cửa bên ngoài ngây ngốc đứng Mạc Nhan, trong lòng cảm khái, “đôi khi, ngăn cản người hành động, thường thường không phải là vật chất lên nan đề, mà là tâm linh gông xiềng.”

Luận tu vi, Phương Nguyên lúc này tuyệt không phải là đối thủ của Mạc Nhan. Nhưng mà nàng không có hai chuyển tu vi, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn Phương Nguyên, mà không dám động thủ.

Nàng khoảng cách Phương Nguyên chỉ có mấy bước xa, phòng cổng tò vò mở, không trở ngại chút nào. Chính thức ràng buộc nàng tay chân, là bản thân nàng.

“Người trăm phương ngàn kế học tập, đến nhận thức thế giới, biết được quy tắc, chính là muốn lợi dụng quy tắc. Nếu là bị quy tắc ràng buộc, ngược lại bởi vì bản thân sở học mà bó tay bó chân, đây mới thật sự là bi kịch.” Phương Nguyên cuối cùng nhìn Mạc Nhan liếc mắt, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, đem tâm thần chìm vào đến trong Nguyên Hải đi.

“Phương Nguyên này rõ ràng trước mặt của ta, tiến hành tu luyện! Quả thật là chút nào không coi ta ra gì!!” Thấy một màn như vậy, Mạc Nhan tức giận đến ngực một hồi bực bội, suýt chút nữa thì thổ huyết.

Nàng hận không thể thẳng xông đi lên, lập tức cho Phương Nguyên mấy quyền!

Nhưng mà nàng biết mình không thể.

Mạc Nhan bỗng nhiên cảm thấy có một chút hối hận, nàng đứng ở ngoài cửa, có một loại đâm lao phải theo lao lúng túng.

Nàng cũng không cam lòng dừng tay như vậy, nhưng mà trên mặt mũi hiện tại quả là không thể nào nói nổi. Chính mình Lao Sư Động Chúng, muốn để giáo huấn Phương Nguyên, kết quả chính mình nhưng huyên náo cái đầy bụi đất.

Nhất là còn có một gia nô nhìn mình.

“Thật là đáng chết! Phương Nguyên tên tiểu tử thúi này thật sự là quá không phối hợp, quá gian trá rồi!” Mạc Nhan tức giận nghĩ nghĩ, bắt đầu ở ngoài cửa quát tháo chửi mắng, ý đồ đem Phương Nguyên kích ra.

“Phương Nguyên, ngươi này đồ ranh con, có gan tựu ra đến!”

“Phương Nguyên, ngươi một nam tử hán, muốn dám làm dám chịu. Hiện tại ngươi rõ ràng trở thành Súc Đầu Ô Quy, thật là khiến người khinh thường!”

“Ngươi đừng cho cô nãi nãi ta giả vờ giả vịt, thức thời một chút nhanh cút cho ta đi ra.”

“Ngươi bọn hèn nhát, Kẻ bất lực vật!!”

Phương Nguyên mắt điếc tai ngơ, căn bản cũng không có một tia đáp lại.

Mạc Nhan mắng trong chốc lát, nhưng không hề thường ngày mắng người thư cảm giác sảng khoái, ngược lại càng ngày càng bị đè nén.

Nàng càng ngày càng cảm giác mình tựa như là tên hề, hoặc là người đàn bà chanh chua, chắn ở cửa hành vi, thật sự có chút ném phần.

“A a a, thật sự là tức chết ta rồi!” Mạc Nhan phát điên, rốt cuộc buông tha cho Kế Khích Tướng.

“Phương Nguyên, ngươi tránh được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm.” Nàng hận hận giậm chân một cái, không cam lòng đi nha. Trước khi đi lại bỏ xuống một mệnh lệnh, “Cao Uyển, ngươi cho ta đứng ở nơi này, nhìn chòng chọc vào! Cô nãi nãi ta cũng không tin hắn không đi ra.”

“Tiểu nhân tuân lệnh!” Cường tráng nhà Hán nô Cao Uyển vội vàng đáp ứng, ánh mắt cung kính Mạc Nhan ly khai. Nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ, này trong núi ban đêm ẩm ướt rét lạnh, chính mình nhưng phải suốt đêm giữ gìn, không nghĩ qua là muốn nhiễm lên phong hàn. Đây chính là chuyện khổ sai.

Ào ào ào...

Trong Nguyên Hải thủy triều lên xuống, sóng cả sinh diệt.

Màu vàng xanh nhạt chân nguyên, hội tụ như nước, hình thành từng đợt sóng thủy triều, tại ý niệm của Phương Nguyên điều động một chút, liên miên bất tận mà hướng bốn phía khiếu vách tường cọ rửa quá khứ.

Một chuyển Không Khiếu của Sơ Giai Cổ Sư chu vách tường, đều là bạch sắc quang màng. Lúc này ở Thanh Đồng Chân Nguyên trùng kích phía dưới, hiện ra lộng lẫy quang ảnh, sinh ra khó có thể nói hết một cỗ diệu vận.

Thời gian đang từng giờ từng phút trôi qua, Thanh Đồng Nguyên Hải mặt nước cũng đang chậm rãi hạ thấp.

Từ ban đầu tứ thành bốn, xuống tới một thành hai.

“Cổ Sư muốn tăng lên cảnh giới, phải không ngừng mà tiêu hao chân nguyên, đến ân cần săn sóc Không Khiếu. Sơ Giai Cổ Sư khiếu vách tường là màng ánh sáng, Trung Giai Cổ Sư khiếu vách tường là màng nước, đẳng cấp cao là thạch màng. Ta nếu muốn từ sơ giai tấn thăng đến trung giai, phải đem màng ánh sáng khiếu vách tường cọ rửa ân cần săn sóc thành màng nước khiếu vách tường.”

Kiếp trước năm trăm năm trí nhớ, để cho Phương Nguyên đối với cái này thời kỳ tu hành nắm giữ được rõ như lòng bàn tay, thấy rõ.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

Chỉ thấy vậy lúc, đã là đêm khuya.

Trăng lưỡi liềm cao cao mà treo ở bầu trời đêm, bỏ ra ánh trăng trắng nõn như nước.

Cửa ra vào mở rộng ra, ánh trăng chiếu vào, để cho Phương Nguyên liên tưởng tới trên địa cầu một câu nổi tiếng thơ —— Đầu giường trăng tỏ rạng, Đất trắng ngỡ như sương.

Gió đêm từ di chuyển, thổi tới một cỗ lạnh chi ý.

Phương Nguyên cũng không có giữ ấm chức năng Cổ Trùng, chỉ bằng vào thiếu niên mười năm tuổi xương cốt thân thể, cũng nhịn không được nữa run run xuống.

Trong núi đêm vẫn là rất lạnh.

“Xú tiểu tử, ngươi rốt cuộc mở mắt ra rồi. Ngươi muốn tu luyện tới khi nào?! Mau chạy ra đây đi, đưa đầu một đao rụt đầu cũng là một đao. Ngươi đánh cho nhà chúng ta Mạc Bắc thiếu gia, bị nhà của ta Đại Tiểu Thư giáo huấn là chuyện sớm hay muộn.” Chứng kiến Phương Nguyên rốt cuộc đã có động tĩnh, một mực đứng tại cửa hào nô Cao Uyển lập tức tinh thần tỉnh táo.

Phương Nguyên hé mắt, nhìn bộ dạng như vậy, cái kia 2 chuyển Nữ Cổ Sư đã đi rồi?

“Xú tiểu tử, ngươi có nghe hay không? Nhanh cút ra đây cho lão tử, ngươi có gian phòng ở, có giường ngủ, lão tử nhưng được đứng ở trong viện tử này. Ngươi nếu không ra, tin hay không lão tử liền xông vào?!” Gặp Phương Nguyên không có phản ứng, Cao Uyển đe dọa.

Phương Nguyên như cũ thờ ơ.

“Đồ khốn kiếp, nhanh lăn ra đây thúc thủ chịu trói. Ngươi đắc tội Mạc Chi Nhất Mạch chúng ta, sau này sẽ không có cuộc sống tốt. Tranh thủ thời gian hướng Đại Tiểu Thư dập đầu nhận sai, cố gắng còn có tha thứ cho ngươi khả năng.” Cao Uyển tiếp tục mắng chửi.

Phương Nguyên ra vẻ không nghe, hắn từ túi tiền dặm thản nhiên lấy ra một mai Nguyên Thạch, nắm ở lòng bàn tay. Lại chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Cao Uyển gặp Phương Nguyên còn phải tiếp tục tu hành, lập tức nóng nảy, chửi ầm lên: “Ngươi cái vỏn vẹn bính đẳng tư chất, nhiều nhất bất quá là cái Nhị Chuyển Cổ Sư, có cái gì tốt tu luyện. Chỉ bằng vào một người ngươi, làm sao có thể cùng chúng ta cả Mạc Chi Phân Gia chống lại? Tiểu tử, lỗ tai ngươi điếc? Nghe được đại gia ta nói chuyện chưa?!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

