 

Tại trong tầm mắt của Tiết Tam Tứ, xanh um sơn cốc tại kịch liệt phóng đại!

Tiếng gió mãnh liệt, tại bên tai của nàng gào thét.

Tiết Tam Tứ hoàn toàn thay đổi trên mặt, một đôi Hổ đồng tử thật chặt nhìn thẳng trên mặt đất Phương Nguyên, khóe miệng thiếu niên toát ra khát máu vui vẻ.

Nàng dường như đã thấy, Tiểu Thú Vương tại nàng xưa nay chưa từng có đích thực mãnh liệt dưới sự xung kích, bị hướng vỡ thành nhục bộ dạng.

“Như vậy lực lượng trùng kích, hắn tuyệt đối chống đỡ không nổi đấy!”

Khi nàng nhìn thấy Phương Nguyên thúc giục Kim Cương Cổ, khởi động một mảnh Lượng Kim Sắc Phòng Ngự Quang Tráo lúc, nàng nhịn không được tại trong lòng cười nhạo một tiếng.

“Ba chuyển Kim Cương Cổ? Hừ, coi như là tiến giai thành bốn chuyển Kim Chung tráo, cũng khó có thể ngăn cản của ta trùng kích.”

Tứ Chuyển Cổ Sư ở giữa chiến đấu, cường độ rất cao, đã không phải là ba chuyển Cổ Trùng có thể phòng ngự đâu.

“Lúc này đây, khiến cho biết rõ tuổi trẻ khinh cuồng kết cục!” Sát cơ của Tiết Tam Tứ, hầu như tràn đầy đến đầy tràn đi ra.

“Xong đời, Phương Chính lần này phải xong đời!” Cảm nhận được Tiết Tam Tứ mãnh liệt thế công, ngoài sơn cốc xem cuộc chiến rất nhiều người đều kêu thành tiếng.

“Rất tốt, Tiểu Thú Vương quá kiêu ngạo, là nên giáo huấn một chút!” Rất nhiều Chính Đạo Cổ Sư, cũng đang cười trên nổi đau của người khác.

“Xem ra, Tiểu Thú Vương còn muốn bằng vào Kim Cương Cổ, tiến hành ngạnh kháng. Đây thật là quá ngây thơ rồi.”

" Không, nói không chừng hắn sẽ vận dụng Thú Lực Hư Ảnh. Bát đại bóng thú hợp kích uy lực, không phải chuyện đùa. Nhưng nếu như hắn như vậy động thủ, thì chưa chắc mới vừa quyết định luận bàn ước định. Chỉ cần hắn ra tay, đánh vỡ ước định này, vậy đại biểu hắn thua cuộc tỷ thí này. " "

Tại chỗ rất nhiều người, bất kể là chính đạo, hay vẫn là Ma Đạo Cổ Sư, đều hy vọng Phương Nguyên thua trận trận này.

Những ngày này, Phương Nguyên sinh động, mang cho bọn hắn một cỗ khổng lồ tâm lý áp lực.

“Không, hiện ở tại chỗ còn có một ảnh hưởng nhân tố. Cái kia chính là Bạch Ngưng Băng!”

Sưu sưu sưu!

Mấy thân ảnh, bỗng nhiên rơi xuống cửa vào sơn cốc chỗ, mơ hồ vây lại Bạch Ngưng Băng.

Những người này, ngầm hiểu lẫn nhau, đồng loạt lựa chọn biện pháp.

Bạch Ngưng Băng một khi xuất thủ cứu giúp Phương Nguyên, bọn hắn liền sẽ động thủ ngăn trở.

Hắc Bạch Song Sát chỗ đáng sợ, ngay tại ở hai Tứ Chuyển Cổ Sư này là thân mật vô gian hợp tác. Hôm nay ngăn chặn lại Bạch Ngưng Băng, như vậy Tiểu Thú Vương liền dữ nhiều lành ít.

Một khi Tiểu Thú Vương bỏ mình, như vậy một mình lưu lại Bạch Ngưng Băng, cũng sẽ không đáng sợ như vậy.

Đang nhìn bầu trời trong Tiết Tam Tứ, Phương Nguyên ánh mắt tỉnh táo, đôi mắt ở chỗ sâu trong ẩn chứa một tia miệt cười.

Tiết Tam Tứ còn chưa hướng đụng vào trên người của hắn, nhưng tạo nên gió vô hình áp, đã ừn ùn kéo đến phủ ở hắn. Từ khác một khía cạnh cho thấy, lại sắp tới xông tới lực lượng cực lớn mãnh liệt.

Bưu hư ảnh bao phủ Tiết Tam Tứ, sau lưng của nàng hai cánh không ngừng vỗ, tốc độ càng lúc càng nhanh, cùng mặt đất ngày càng tới gần.

Mắt thấy này cổ xông tới, muốn tới người.

Bỗng nhiên!

Phương Nguyên hai mắt tinh mang lóe lên, thúc giục trong Không Khiếu Cổ Trùng.

Hoành Xung Cổ!

Hắn mãnh liệt hướng bên trái, lao ra. Sau đó một cái nghiêng người.

Trực Tràng Cổ!

Lại lao ra bách bộ xa.

“Tiểu Thú Vương, ngươi!!!” Tiết Tam Tứ chứng kiến Phương Nguyên bỗng nhiên chạy trốn, lập tức lửa giận ngút trời, tròng mắt miệng muốn trừng ra hốc mắt, Nhai Tí muốn nứt!

Nàng hết sức muốn điều chỉnh, nhưng nàng tốc độ thực sự quá nhanh, dùng hết toàn lực tăng tốc độ, chỉ có thể mặc cho Phương Nguyên chạy ra phạm vi công kích của chính mình.

Chứng kiến Phương Nguyên bỗng nhiên lui lại, xem cuộc chiến mọi người còn chưa kịp phản ứng, sau một khắc to lớn nổ vang, như Tình Thiên Phích Lịch giống như nổ vang lên.

Oanh ——!

Tiết Tam Tứ hung hãn va chạm trên mặt đất, trong một tích tắc, sơn cốc cạnh đang xem cuộc chiến mọi người, cũng có thể cảm giác được bàn chân xuống núi thạch đều run rẩy!

Cục đá vụn bắn tung toé loạn xạ, va chạm sinh ra cuồng bạo phong áp, hướng bốn phía kịch liệt khuếch trương.

[ truyen cua tui @@ Net ]

Đến mức, quét sạch núi đá, đem Thụ Mộc Hoa Thảo nhổ tận gốc.

Bụi mù xoay tròn ra, to lớn Lực Phá Hoại trong khoảnh khắc, hình thành đường kính hơn ba trượng hình tròn hố to.

Mọi người chính hãi hùng khiếp vía, làm cho này to lớn lực va đập lượng cảm khái không thôi thời điểm, Phương Nguyên bỗng nhiên thay đổi phương hướng, xông vào trong bụi mù đi.

Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ!

Hai người bọn họ cổ đều dùng, không để ý lạnh thấu xương phong áp cùng cục đá vụn mang tới đau đớn, nhanh chóng tiếp gần Phi Thiên Hổ Tiết Tam Tứ.

Tiết Tam Tứ toàn bộ người sụp xuống tại hố to trung ương chỗ sâu nhất, to lớn lực va đập lượng, để cho nàng toàn bộ người đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.

Nàng hai lỗ tai kêu ông ông, trong đầu cũng là một hồi mê muội.

Bưu hung mãnh hư ảnh, dĩ nhiên tiêu tán. Mới vừa bộc phát ra cường thịnh vô cùng khí thế, đã không còn tồn tại.

Khổ Lực Cổ, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ!

Phương Nguyên đi đến, hai mắt hung quang bắn ra bốn phía.

Hống hống hống... Liên tục tám tiếng dã thú tiếng gào thét, cùng chung vang lên.

Sơn Trư, Tông Hùng, Ngạc Ngư, Thanh Ngưu, Tuấn Mã, Thạch Quy, Bạch Tượng, Hắc Mãng, tám cái bóng thú, tại đỉnh đầu của Phương Nguyên giữa không trung, ầm ầm thể hiện thái độ!

Lực Khí Cổ!

Hoàng Kim Chân Nguyên kịch liệt tiêu hao, quán chú đến Lực Khí Cổ bên trong, sinh ra một cỗ vô hình bàng Đại Lực Khí.

Bát đại Thú Lực Hư Ảnh, bám vào tại khí lực này phía trên, nhao nhao Do Hư Hóa Thực, đột nhiên trở nên trông rất sống động.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, bát đại bóng thú cùng một chỗ đập xuống hố sâu.

Tiết Tam Tứ loạng choạng thân hình, vừa muốn đem hai chân từ mặt đất rút, bỗng nhiên nghe đến trên đỉnh đầu thú hống.

Nàng vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, liền cảm thấy trước mắt tối om, vô số công kích bão tố một dạng điên cuồng mà trút xuống tại tại trên người của nàng.

Rầm rầm rầm... Cự đáy hố, truyền đến thảm thiết tranh đấu tiếng vang.

Tiết Tam Tứ dốc sức liều mạng giãy giụa, kiệt lực phản kháng. Rốt cuộc là Tứ Chuyển Cổ Sư, có không tệ nội tình.

Nhưng mà qua nửa chén trà nhỏ thời gian, tranh đấu âm thanh ngừng lại. Bát đại bóng thú, còn thừa lại năm cái, lập tức bị Phương Nguyên lại thu hồi đi.

Mà Tiết Tam Tứ tức thì với tư cách thất bại giả, kết cục thê lương. Toàn bộ đáy hố, đều là của nàng bầm thây tàn phiến, máu tươi rải đầy trên đất, hỗn tạp màu trắng mảnh vụn xương cốt, còn có óc, tóc vân vân.

Bụi mù tản đi, toàn bộ chiến trường trở nên vừa xem hiểu ngay.

Chứng kiến kết quả như vậy, mọi người xem cuộc chiến bộc phát ra tiếng xôn xao.

“Phi Thiên Hổ chết rồi, lại một Tứ Chuyển Cổ Sư, bị Tiểu Thú Vương đánh bại!”

“Tiểu Thú Vương không phải là cùng Tiết Tam Tứ ước định qua sao? Nói xong rồi vẫn không nhúc nhích, kết quả hắn rõ ràng đi nha.”

“Trận chiến đấu này, hẳn là thất bại của Tiểu Thú Vương. Bởi vì hắn vi phạm với chính mình đính xuống ước đấu quy củ!”

Trên sơn cốc tiếng ồn ào một mảnh, mọi người đều nghị luận, đều rất kinh ngạc, tức giận, đối với Phương Nguyên vô sỉ hành vi tỏ vẻ mãnh liệt oán giận cùng khinh bỉ.

Bạch Ngưng Băng ha ha cười lạnh, nhàn nhạt nhìn quét chung quanh một vòng.

Kết quả như vậy, nàng sớm đoán được rồi. Cái gọi là ước định, bất quá là Phương Nguyên đào xuống một cái hố.

Phương Nguyên là hạng người gì, nàng Bạch Ngưng Băng là trên cái thế giới này, rõ ràng nhất người!

Nguyên bản bao quanh Cổ Sư của Bạch Ngưng Băng, cũng đều không hẹn mà cùng đồng thời rút đi.

Phương Nguyên nghe sơn cốc bốn phía, vô số Cổ Sư đối với chính mình trách cứ, khinh bỉ, tiếng giễu cợt, hắn chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, hai mắt nheo lại, tựa hồ còn mang theo một cỗ hưởng thụ ý tứ hàm xúc.

Trong mắt của hắn: Cái gọi là thành tín, bất quá là sợ hãi mình bị lừa gạt, cho nên hy vọng cùng yêu cầu tiêu chuẩn của người khác.

Đi Ma Đạo, chính là muốn tứ không kiêng sợ, không gì kiêng kỵ.

Vi phạm ước định thì sao?

Không giữ lời hứa thì sao?

Chỉ cần thực lực rất mạnh mẽ, tưởng làm sao tới liền làm sao tới. Người khác khinh bỉ, trào phúng lại có thể thế nào? Những thứ này vô lực tái nhợt ngôn ngữ, chỉ có thể chương hiện ra người yếu bất đắc dĩ, có thể động được chính mình một cọng tóc gáy?

Ha ha ha... Còn Tiết Tam Tứ này, thật sự là ngu xuẩn. Cư nhiên bị thanh danh trói buộc chặt, chạy tới cùng mình chiến đấu.

Trong lòng Phương Nguyên, đối với cái này chẳng thèm ngó tới: “Thanh danh là lấy ra dùng là, chỉ là một cái công cụ mà thôi. Nhưng trên thế giới này hết lần này tới lần khác có rất nhiều người, đem danh dự cho rằng so với sinh mệnh quá nặng đồ vật. Thật sự là cực kỳ buồn cười! Đương nhiên, ở trong quá trình này, ta cũng trêu đùa đi một tí tiểu thủ đoạn.”

Tiết Tam Tứ cùng Hoành Mi Bạo Quân, Phí Lập bất đồng, nàng có Phi Hành Cổ, chỉ cần thấy thời cơ bất ổn, bay lên không trung, Phương Nguyên liền bó tay với nàng rồi.

Cho nên, Phương Nguyên ngay từ đầu, liền đưa ra đánh cuộc. Mục đích đúng là muốn ngăn chặn sự di động của Tiết Tam Tứ năng lực.

Cái gọi là tam kích, Phương Nguyên nói ra lúc, liền không có nghĩ qua tuân thủ.

Tiết Tam Tứ từng bước một rơi vào Phương Nguyên bố trí xuống cái bẫy, Phương Nguyên trọng thương, dụ hoặc lấy nàng không ngừng đi về phía trước.

Làm kích thứ hai về sau, Phương Nguyên cố ý tại trước mặt nàng chữa thương. Tiết Tam Tứ không muốn chứng kiến cố gắng của chính mình uổng phí, sinh lòng nôn nóng, liền không có suy nghĩ nhiều, bay đến trên không, lựa chọn mạnh nhất trùng kích phương thức.

Nhưng cuối cùng, Phương Nguyên ngược lại là mượn nhờ lực lượng của nàng, Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân, linh hoạt phản kích, đánh chết.

Nếu thật là đường đường chính chính bình thường giao chiến, Tiết Tam Tứ có cánh có thể bay thiên, tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy đã bị Phương Nguyên giết chết.

“Tiểu Thú Vương, ngươi thật sự là ti tiện vô sỉ.”

“Ngươi vi phạm với ước định, trận chiến đấu này ngươi là nhà thua!”

Người đang xem cuộc chiến ở bên trong, rất nhiều người đều tại kêu to hô to, nói xong lời tương tự.

“Không sai. Ta nhận thua, vậy thì như thế nào?” Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, lớn tiếng đáp lại.

Thanh âm của hắn, ở trong sơn cốc tiếng vọng.

Nguyên bản huyên náo quát hỏi rõ, mãnh liệt thấp hạ xuống...

Đúng nha, coi như thua thì như thế nào? Nhìn nhìn người thắng đi, đã thành một vũng máu bùn thịt nhão, coi như là cha mẹ nàng cũng không nhận ra nữ nhi của chính mình rồi. Như vậy thắng thua, thì có ý nghĩa gì chứ?

Kịp phản ứng điểm ấy về sau, chung quanh sơn cốc thanh âm lại mãnh liệt xách cao quãng tám, so với trước kia càng thêm mãnh liệt.

Phương Nguyên thản nhiên trực tiếp nhận thua, càng hiện ra hắn vô sỉ, bởi vậy càng kích thích trong lòng mọi người không cam lòng, tức giận.

Phương Nguyên ngửa đầu, cười ha ha: “Các ngươi tức giận như vậy, là muốn trả thù cho Tiết Tam Tứ sao? Ta còn không biết người nàng duyên tốt như vậy đây. Đến đến đến, báo thù người tất cả xuống, ta cùng nhau đều tiếp theo!”

Chung quanh sơn cốc thanh âm phút chốc nhỏ lại, rất nhanh, trở nên lặng im im ắng.

Tuy rằng Phương Nguyên có chút mưu lợi, giết Tiết Tam Tứ. Nhưng Tiết Tam Tứ dù sao cũng là bốn chuyển trung cấp nhân vật thành danh, không có khả năng tam kích liền mệt mỏi. Nàng cũng bị Phương Nguyên đánh thành thịt nát, lần nữa thể hiện ra Phương Nguyên lực chiến đấu cường đại.

Phương Nguyên dùng bốn chuyển sơ giai tu vi, liên tiếp đánh bể ba vị bốn chuyển trung cấp cường giả. Thực lực như vậy, ngoại trừ có hạn mấy người, ai không kinh Hồn bạt Vía?

Hơn nữa, Phương Nguyên bị thương càng nặng, chiến lực liền càng mạnh.

Phương Nguyên khiêu chiến với bọn hắn, cuồng vọng vô cùng, nhưng không ai đứng ra.

Ma Đạo nhân vật ở giữa, kiêng kỵ lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, cơ hồ đều là độc hành hiệp, không có người vì Tiết Tam Tứ xuất đầu. Ngược lại là Chính Đạo Nhân Vật ở bên trong, có người muốn diệt trừ Phương Nguyên tên ma đầu này, nhưng giờ phút này nhưng không thể xuất thủ.

Vì cái gì?

Bởi vì một đứng ra, cũng sẽ bị người nói thành báo thù cho Tiết Tam Tứ. Tiết Tam Tứ thế nhưng là người trong ma đạo đây này.

“Có người hay không báo thù cho nàng? Đến cùng có hay không?” Phương Nguyên lại cao giọng hét hỏi mấy lần.

Vô số người đang xem cuộc chiến có mặt trầm như nước, có hai mặt nhìn nhau, nhưng không có một người trả lời.

“Không đúng sự thật, ta có thể liền đi.” Phương Nguyên nhướng lên lông mày, nhấc chân bước ra vài bước, lại dừng lại, “ta thật là đi nha.”

Như trước không một người nói chuyện.

Phương Nguyên cường thế, che đậy toàn trường. Thái độ thật sự kiêu ngạo, đưa tới rất nhiều bốn chuyển cường giả không cam lòng.

Không ít người rục rịch, nhưng cuối cùng chịu đựng nén được tới.

“Ha ha ha...” Phương Nguyên ngưỡng nhức đầu cười, bước dài, thản nhiên đi ra khỏi sơn cốc chiến trường.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

