 

Uông uông uông!

Kịch liệt tiếng chó sủa, liên tiếp không ngừng mà vang lên.

Mười mấy cái chó hoang chém giết cùng một chỗ, một phương số lượng rất nhiều, nhưng trận thế rời rạc. Một phương khác số lượng thưa thớt, nhưng trận thế chặt chẽ, đồng thời chó hoang ở giữa còn có yểm hộ, lui lại, đột kích v. V. Chiến thuật.

Phương Nguyên đứng ở chỗ không xa trên gò núi, cư cao lâm hạ quan sát toàn bộ chiến trường, đồng thời dụng tâm đang chỉ huy.

Đây đã là hắn trong Khuyển Vương Truyền Thừa vòng chiến đấu thứ mười.

Dựa vào hắn kinh nghiệm phong phú, cùng với hiểu biết về Khuyển Vương Truyền Thừa, hắn một đường hướng đâm đến, Vô Kinh Vô Hiểm.

Chiến đấu lại giằng co thời gian một chén trà công phu, này mới vừa chấm dứt.

Toàn bộ chiến trường bên trên, đứng chó hoang, còn có mười tám cái, đều là Phương Nguyên vất vả khổ cực để dành tới.

Phương Nguyên nhẹ nhàng mà nhổ ra một ngụm trọc khí, cảm thấy tâm thần có chút hơi mỏi mệt.

“Khuyển Vương Truyền Thừa mỗi mười luân phiên, đều là một khiêu chiến, độ khó sẽ phóng đại gấp mấy lần. Lần này ta dùng hai mươi bảy con chó hoang, hy sinh trọn vẹn chín con, chống cự ở gần sáu mươi con chó hoang vây công, lúc này mới vượt qua cửa này.”

Bình tĩnh mà xem xét, ở trong quá trình này, vẫn còn có chút nho nhỏ nguy hiểm.

“Tam Vương đều là Ma Đạo Cổ Sư, Ma Đạo Truyền Thừa từ trước đến nay khốc liệt, tôn trọng khôn sống ngu chết lạnh như băng cạnh tranh quy luật. Một tua này xuống, đủ để xoát mất tuyệt đại bộ phận tưởng muốn trộm đạo thế hệ.”

Trên Tam Xoa Sơn, có vô số Chính Đạo Cổ Sư, Ma Đạo Cổ Sư. Tam Vương Truyền Thừa mỗi lần mở, đều dũng mãnh vào phần lớn Cổ Sư, muốn đi vào tìm vận may.

Nhưng Tam Vương Truyền Thừa, mặc kệ na nhất đạo đều cực kỳ nghiêm khắc. Tam Vương vì chọn lựa ra thích hợp nhất Người thừa kế, bố trí cửa khẩu độ khó cũng rất cao.

Tam Vương bên trong, Khuyển Vương là Nô Đạo Cổ Sư, Tín Vương là luyện đạo Cổ Sư, Bạo Vương là viêm đạo Cổ Sư. Bọn hắn chọn lựa truyền nhân, tự nhiên cũng muốn những thứ này lưu phái.

Mười thứ hạng đầu tua độ khó, cũng đủ để vô tình đào thải hết phần lớn bàng đạo Cổ Sư.

Đến vòng thứ ba mươi bắt đầu, sẽ không tồn ở bên cạnh đạo Cổ Sư.

Đến năm mươi luân phiên, có thể còn dư lại đều là đạo này tinh anh, thiên tài.

Đến bảy mươi luân phiên, còn dư lại đều là nội tình thâm hậu cường giả.

Có thể vọt tới đến chín mươi luân phiên, tuyệt đối là lác đác không có mấy, mười ngón tay đều có thể đếm được.

Nhất là chín mươi đến một trăm, cuối cùng này mười luân phiên, độ khó thật lớn, khó như rãnh trời. Coi như là Phương Nguyên loại này yêu nghiệt, cũng tuyệt không độ qua được.

Kiếp trước Tam Vương Truyền Thừa, giằng co gần mười năm. Cuốn tới gần vô số nhân vật, Ma Đạo chính đạo, anh hùng kiêu hùng.

Hiện tại Tam Vương Truyền Thừa xuất hiện thời gian, vẫn chưa tới một năm, thuộc về đại giai đoạn trước. Đại đa số người, tối đa có thể vọt tới hơn mười quan, cũng đã rất giỏi rồi.

Đã đến trung kỳ, mọi người sẽ vọt tới năm mươi quan tả hữu, không đáng kể, chỉ hảo giao chảy kinh nghiệm, tổng kết ra rất nhiều quy luật.

Đến cuối cùng, đa số làm cho người ta tại bảy mươi đến tám mươi quan lưỡng lự. Chỉ có cực nhỏ bộ phận người đang chín mươi luân phiên tả hữu chiến đấu hăng hái. Những người này, phần lớn đều là Ngũ Chuyển Cổ Sư, bọn họ mỗi một cử động, đều có thể dẫn dắt tầm mắt mọi người.

Mà tới được lúc kết thúc, thậm chí còn xuất hiện Thần Bí Thân Ảnh của rất nhiều Lục Chuyển Cổ Tiên.

Phương Nguyên đối với phần lớn, đều nhớ rất rõ ràng. Đương nhiên cũng có chút mơ hồ địa phương, bất quá chỉ là việc nhỏ không đáng kể.

Hắn đối với Tam Vương Truyền Thừa hiểu quá sâu.

Hắn biết thực lực của chính mình, bất kể là na nhất đạo truyền thừa, tuyệt xông không qua chín mươi luân phiên.

Chín mươi luân phiên về sau, đều là Ngũ Chuyển Cổ Sư mới có hy vọng thông qua cửa khẩu.

Phương Nguyên lòng dạ biết rõ, hắn muốn tu hành đến ngũ chuyển, tương đối khó khăn. Mười năm là tuyệt đối không đủ.

Đây không chỉ là bởi vì, Cổ Sư càng đến hậu kỳ, tu hành càng thêm khó khăn. Đồng thời cũng là do ở Xuân Thu Thiền.

Tại Cổ Tiên này phúc địa bên trong, thời gian tốc độ chảy nhanh hơn, càng tăng lên hơn Xuân Thu Thiền hết bệnh tốc độ.

Chuyện này với hắn mà nói, là cái thật lớn uy hiếp tiềm ẩn.

Thiên Địa Vĩ Lực lần nữa đánh xuống, Phương Nguyên tầm mắt lóe lên.

Lại tập trung nhìn vào lúc, hắn phát hiện mình đã bị chuyển chuyển qua một chỗ khác địa phương xa lạ.

Cùng mười thứ hạng đầu luân phiên rõ ràng tầm mắt bất đồng, hiện ở trước mắt của hắn tràn ngập đậm đà sương mù xám, không phân biệt Đông Nam Tây Bắc.

Bỏ sáu chuyển Xuân Thu Thiền bên ngoài, mặt khác tất cả Cổ Trùng, cũng không thể thúc giục.

Mười chín cái chó hoang, ở bên cạnh hắn vây quanh, bất quá lúc này coi như là Ngự Khuyển Cổ, cũng chỉ còn lại có như có như không liên hệ.

Nhưng Phương Nguyên cũng không kinh hoàng, hắn rất rõ ràng, từ vòng thứ mười bắt đầu, truyền thừa đều sẽ cho mỗi một cái Khiêu Chiến Giả quyền lựa chọn.

Hắn đứng bình tĩnh đứng ở chỗ cũ, rất nhanh thì phân biệt ra được.

Tại bên tay trái sương mù ở chỗ sâu trong, có một đoàn màu da cam quang ảnh, dường như có người ở đốt đèn lồng. Đồng thời đi đôi với từng tiếng, so sánh vang dội chó sủa.

Mà ở ngay phía trước, xuất hiện một cái bóng người màu đen, như ẩn như hiện, như xa như gần.

Ở trong tay phải của hắn, sương mù xám ở chỗ sâu trong, lại có một đoàn màu xanh điện quang tại đùng lập loè.

“Màu da cam ánh sáng, đại biểu Cúc Hoa Thu Điền Khuyển. Loại này con chó so với trong tay ta bình thường chó hoang, càng thêm trung tâm đoàn kết, dễ dàng thao túng, đánh ra tuyệt diệu chiến thuật phối hợp. Màu xanh điện quang, tức thì hẳn là Điện Văn Cẩu. Cái này chó tốc độ chạy trốn, là bình thường chó hoang gấp hai. Mà bóng người màu đen, đại biểu cho kế tiếp đối thủ, là một vị kia Cổ Sư hắn.” Phương Nguyên tự định giá.

Những thứ này đều là Khuyển Vương Truyền Thừa, cho hắn nhắc nhở.

Lần thứ nhất tiến vào bên trong người, khẳng định hai mắt sờ bậy bạ, chỉ có thể thử thăm dò xông cửa, không thể lựa chọn đối với chính mình có lợi nhất hạng nhất.

Nhưng Phương Nguyên lòng dạ biết rõ cực kỳ.

Bất kể là Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, Điện Văn Cẩu, hay vẫn là Cổ Sư, đều là khiêu chiến, đồng thời cũng đều là kỳ ngộ.

Phương Nguyên chẳng qua là hơi chút suy tư một chút, liền bỏ tả hữu phương hướng, trực tiếp mà đi về phía trước đi.

Hắn càng đi về phía trước, phía trước màu xám tro sương mù liền càng là mỏng manh, tầm mắt càng rõ ràng. Đồng thời, hắn đối với chính mình khống chế của mười chín Ngự Khuyển Cổ liên hệ, cũng càng ngày càng mạnh.

Mà hai bên trái phải sương mù xám, tức thì càng thêm nồng hậu dày đặc.

Hàn Bất Lưu, đứng vững bất động, lẳng lặng nhìn trong sương mù, đi tới một người.

Hàn Bất Lưu đã có bốn mươi tám tuổi, Chính Đạo Cổ Sư, bốn chuyển trung giai tu vi, đã tiến vào Khuyển Vương Truyền Thừa nhiều lần.

Bởi vậy hắn đối với Khuyển Vương Truyền Thừa, có không ít hiểu. Lúc này chứng kiến Phương Nguyên ở trong sương mù bụi, dần dần đi tới mình thân ảnh, hắn lập tức liền biết, cái này là đối thủ của chính mình.

Nhưng hắn không có chút nào bối rối.

Hắn là Nô Đạo Cổ Sư, trong Khuyển Vương Truyền Thừa như cá gặp nước.

Tại nơi này hoàn cảnh đặc thù bên trong, Cổ Sư trước tích lũy, đều không tính toán gì hết. Chỉ có thể sử dụng trong truyền thừa cấp cho cổ, tiến hành chiến đấu. Tu vi cao thấp sai biệt, cũng kịch liệt thu nhỏ lại.

“Người này thực là bất hạnh, rõ ràng đụng với ta. Ta phải tận hết sức, dùng nhỏ nhất tổn thất, bắt lại người này. Sau đó hướng cửa thứ hai mươi hai, phát động công kích.”

Hàn Bất Lưu đối với chính mình rất có lòng tin, hắn trước đó lần thứ nhất vọt tới cửa thứ hai mươi mốt. Thành tích như vậy, tại trong vòng của hắn, đã là số một số hai. Thậm chí đã vượt qua rất nhiều bốn chuyển đẳng cấp cao, tột cùng Cổ Sư.

Phương Nguyên bước ra sương mù, ánh mắt hắc u, thần sắc bình thản như nước.

Con ngươi của Hàn Bất Lưu, nhưng mãnh liệt co rụt lại, không khỏi toát ra vẻ kinh hãi.

“Dĩ nhiên là Tiểu Thú Vương!”

Trong lòng hắn lập tức rút chặt, một hồi kinh hoảng.

Phương Nguyên tuy rằng vừa tới Tam Xoa Sơn không lâu, nhưng là lấy sơ giai tu vi chém liên tục ba vị Trung Giai Cổ Sư, có thể nói hung danh quảng bá, thân uy hiển hách.

Hàn Bất Lưu cũng là trung giai, nhưng hắn tự biết mình, biết mình luận chiến lực, cũng không bằng đám người Phi Thiên Hổ.

Nhưng rất nhanh, Hàn Bất Lưu kịp phản ứng: “Nơi này cũng không phải là ngoại giới, mà là Cổ Tiên phúc địa! Trong vòng này, hai phe địch ta đều chỉ có thể vận dụng Ngự Khuyển Cổ. Tiểu Thú Vương bộ kia Cổ Trùng, hắn không tới đấy! Hắn đi là lực đạo, còn trẻ như vậy, làm sao có thể tại nô đạo trên có tạo nghệ?”

Trong hai mắt của Hàn Bất Lưu toát ra cuồng hỉ, tham lam ánh sáng, hắn tại trong lòng điên cuồng hét lên: “A ha ha ha, đây thật là trời ban cơ hội tốt! Giết chết Tiểu Thú Vương, ta có thể thanh danh đại chấn. Đoạt được hắn Cổ Trùng, ta có thể bán được vô số Nguyên Thạch! Chó hoang đám, cho ta hướng!”

Chính Đạo Truyền Thừa ôn hòa, bình thường sẽ không chết người. Có đôi khi, coi như là đã thất bại, cũng có thể có thu hoạch.

Nhưng Khuyển Vương Truyền Thừa, nhưng là Ma Đạo Truyền Thừa.

Ở chỗ này, có thể giết người. Tử vong cũng là chuyện thường xảy ra.

Mấu chốt nhất là, tại Cổ Tiên này phúc địa bên trong, bản thân Cổ Sư Cổ Trùng đều không vận dụng được. Cái này thì đồng nghĩa với, Cổ Sư mà chết vong, cũng không có thể động dụng ý niệm làm nổ tự thân Cổ Trùng.

Đám Cổ Sư của Tam Xoa Sơn, ở trong tranh đấu đã phát hiện một điểm này.

Điều này sẽ đưa đến, truyền thừa Trung Cổ Sư số lượng thương vong tăng vọt!

Tại bên ngoài, Cổ Sư tử vong trước, sẽ làm nổ mình Cổ Trùng, không cho địch nhân lưu lại. Từ trong chiến đấu lấy được tiền lời rất ít. Nhưng ở chỗ này, Cổ Sư chết rồi, Cổ Trùng nhiều sẽ lưu lại. Cái này dụ khiến người phạm tội!

Hàn Bất Lưu như giết Phương Nguyên, Phương Nguyên một thân Cổ Trùng, cơ hồ đều sẽ còn sót lại. Này khoản to lớn chiến lợi phẩm, để cho Hàn Bất Lưu sát cơ đột nhiên thịnh.

Tại tâm niệm của hắn điều động một chút, mười một cái chó hoang một đều hướng Phương Nguyên đánh tới.

Uông uông uông!

Chúng một phát ra cùng một lúc ra hung tàn tiếng kêu, khí thế như hồng.

Phương Nguyên mặt không đổi sắc, đợi những chó hoang này vọt tới trước mặt chính mình lúc, lúc này mới thản nhiên vung tay lên.

Tay của hắn nhẹ nhàng một chiêu, mười chín cái chó hoang, từ phía sau trong sương mù mãnh liệt thoát ra.

“Mười chín cái?” Hàn Bất Lưu khiếp sợ muôn phần, thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng đến rơi xuống.

“Làm sao sẽ nhiều như vậy!” Trong lòng hắn tràn đầy nghi hoặc.

Bản thân chính hắn là Nô Đạo Cổ Sư, chỉ huy chó hoang rất có kinh nghiệm, lấy hết cố gắng lớn nhất, xông qua vòng thứ mười, lưu lại mười một con chó hoang.

Mà Tiểu Thú Vương Lực Đạo Cổ Sư này, như thế nào trong tay có mười chín cái?

So với Hàn Bất Lưu hắn, còn nhiều hơn trọn vẹn tám cái!

Này là bực nào nô đạo tạo nghệ!

“Không! Điều đó không có khả năng! Đây tuyệt đối chỉ là hắn gặp vận may, bằng không thì làm sao có nhiều chó hoang như vậy bảo vệ lưu lại? Tiếp đó, mới thật sự là so đấu. Để cho ngươi coi trộm một chút cái gì gọi là chỉ huy của Nô Đạo Cổ Sư nghệ thuật!”

Hàn Bất Lưu trấn định tâm thần, rất nhanh thì tràn đầy ý chí chiến đấu.

Trong mắt của hắn, Tiểu Thú Vương trẻ tuổi như vậy, coi như là dù thế nào thiên tài, cũng không khả năng đồng thời tại lực đạo cùng nô trên đường, song đầu đồng tiến.

“Ừ? Có sơ hở.” Phương Nguyên một mực đang chăm chú nhìn đối thủ.

Chứng kiến Hàn Bất Lưu thần sắc biến ảo, hắn lập tức bắt giữ lấy lần này sảo túng tức thệ thời cơ chiến đấu, quả quyết điều động mạnh mẽ nhất mấy con chó hoang, tạo thành công kích mũi tên.

Sau một khắc, con này “mũi tên” mãnh liệt tách ra trận hình của đối phương.

“Không được!” Trong lòng Hàn Bất Lưu báo động vang lớn, vội vàng muốn điều động chó hoang.

Nhưng Phương Nguyên làm sao sẽ lưu cho hắn cơ hội, còn lại chó hoang hình thành hai đạo uyển chuyển đường vòng cung, một trái một phải bọc đánh đi lên, đem tràng diện quyền khống chế lập tức đoạt đến trong tay chính mình!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

