 

“Cái gì, Tiểu Thú Vương muốn khiêu chiến ta?” Vừa mới nghe được tin tức này, Tiết Tam Tứ vẫn không tin.

Nàng nghĩ thầm, mình và Hắc Bạch Song Sát tám gậy tre đều lần lượt không đến quan hệ, chính mình lại không đắc tội hắn, thậm chí ngay cả gặp mặt cũng chưa từng có. Hắn làm sao có thể, sẽ vô duyên vô cớ tìm phiền toái cho mình thôi?

Nhưng rất nhanh, Tiết Tam Tứ điều tra ra được, tin tức này hàng thật giá thật!

“Tại sao có thể như vậy? Tiểu Thú Vương này, trong đầu cuối cùng đựng gì thế bột nhão! Mấy ngày sau đó, Tam Vương Truyền Thừa sẽ mở ra, hắn rõ ràng còn có lòng dạ thanh thản tới khiêu chiến ta? Ta trêu chọc ngươi rồi, ngươi tìm đến ta phiền toái?!”

Trong lòng Tiết Tam Tứ đã bất đắc dĩ, lại tức giận.

“Chẳng lẽ cũng là bởi vì, chúng ta đồng tu lực đạo, cho nên liền không nên phân cái cao thấp cao thấp sao? Ài, cái tên điên này!”

Tiết Tam Tứ trái lo phải nghĩ, cuối cùng đem Phương Nguyên định nghĩa thành tên điên, không thể dùng lẽ thường để suy đoán.

Từ lúc cả tháng trước, Tiết Tam Tứ liền nghe nói Hắc Bạch Song Sát tên tuổi.

Theo thời gian đưa đẩy, này song sát thanh danh, càng lúc càng thịnh, càng truyền càng hung.

Hai người bọn họ được công nhận là, gần đây Ma Đạo Tân Tinh.

Khởi điểm, Tiết Tam Tứ còn không quá để ý. Phương Nguyên cùng Hồ Mị Nhi sinh ra xung đột về sau, nàng còn cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười.

Nhưng hắn hiện tại, không cười được.

Hắc Bạch Song Sát đi vào Tam Xoa Sơn về sau, không chỉ không có thu liễm, phản mà động yên tĩnh huyên náo lớn hơn.

Nhất là Tiểu Thú Vương không kiêng nể gì cả, ngang ngược hung ác, làm cho người ta kiêng kị.

Thập Bạo Quân trong Hoành Mi Bạo Quân, hảo tâm hảo ý bái phỏng hắn, kết quả bị hắn giết rồi. Phí Lập đã cầu xin tha thứ, Phương Nguyên còn không buông tha hắn, đánh hắn bạo, trở thành thịt vụn.

Phải biết, hai vị Tứ Chuyển Cổ Sư này, đều là trung giai tu vi. Mà Tiểu Thú Vương lại có thể bằng vào sơ giai tu vi, đem hai người từ chính diện đuổi giết. Lực chiến đấu như vậy, thật sự là làm cho người không khỏi sinh lòng e ngại cảm giác.

Tiết Tam Tứ cũng là bốn chuyển trung cấp tu vi, nàng tự nhận là thực lực của chính mình, cùng Hoành Mi Bạo Quân, Phí Lập hai người không sai biệt nhiều. Hiện tại Phương Nguyên muốn tới khiêu chiến nàng, trong lòng nàng trầm trọng, rất là kiêng kị, thậm chí còn có một tia nàng không thừa nhận cũng không được e ngại!

“Phương Chính này, quá hung ác cậy mạnh. Hắn là muốn giẫm phải chúng ta những thứ này tiền bối thân hình, thành tựu thanh danh của hắn. Hoành Mi Bạo Quân, Phí Lập đều là hắn dã tâm ở dưới vật hi sinh, hiện tại đến phiên ta.”

Loại này hết sức lông bông chuyện tình, Tiết Tam Tứ lúc tuổi còn trẻ cũng đã làm.

Bất quá nàng lúc ấy, chỉ giết ít Tam Chuyển Cổ Sư kia. Còn lâu mới có được Phương Nguyên hung mãnh như vậy, chuyên môn chọn tu vi cao hơn chính mình Cổ Sư luận bàn.

Bình tĩnh mà xem xét, Tiết Tam Tứ cũng không muốn cùng Phương Nguyên cái tên điên này chiến đấu. Nhưng tiếc là, nàng cha nuôi gần nhất đang bế quan Luyện Cổ, Phương Nguyên trước mặt mọi người tuyên truyền muốn khiêu chiến nàng, nàng nhất định phải tiếp nhận cuộc khiêu chiến này.

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Nàng Tiết Tam Tứ nếu như không tiếp nhận khiêu chiến, nàng vất vả khổ cực tạo dựng lên thanh danh, liền đều hủy trong chốc lát.

Tiết Tam Tứ trà trộn tại Ma Đạo, đã nhiều năm. Nàng với cái thế giới này tàn khốc, có thanh tỉnh nhận thức.

Đó là một sinh tồn chật vật thế giới, vì tranh đoạt một đường sinh cơ kia, vạn vật giết nhau!

Ngươi biểu hiện càng cùng thiện, càng mềm yếu, không sẽ nhận được hòa bình, mà là sẽ đem mình lâm vào nguy hiểm hơn cảnh giới, đưa tới càng nhiều nữa sài lang.

Có thể lẫn vào đến Tiết Tam Tứ thứ địa vị này Ma Đạo Cổ Sư, giết người tuyệt đối sẽ không ít, người đắc tội thêm nữa.

Thế đạo chính là như vậy, ngươi không giết nhiều người như vậy, không đắc tội nhiều người như vậy, như thế nào có tài nguyên xây ra thực lực đến? Như thế nào có chiến tích thành tựu ra thanh danh đến?

Tiết Tam Tứ vì duy trì thanh danh, rất mau trở về ứng khiêu chiến của Phương Nguyên.

Song phương ước chiến, địa điểm lựa chọn một chỗ sơn cốc rộng rãi.

Ba ngày sau, Tiết Tam Tứ lần thứ nhất nhìn thấy Phương Nguyên.

Nàng hơi kinh ngạc, Phương Nguyên không có trong tưởng tượng của nàng cái loại này hung ác ngang ngược bộ dạng, ngược lại có chút thanh tú. Không có một chút ngang ngược chi khí, hai mắt thâm u như đầm nước, tỏ ra rất bình tĩnh.

“Phi Thiên Hổ, ta sớm đã nghe nói qua ngươi. Ngươi đắc tội gia tộc cao tầng, bị lưu vong trục xuất. Ngươi nhưng âm thầm cố gắng. Mạo hiểm chém giết thú vương, dựa vào thu được tới Cổ Trùng võ trang chính mình, cuối cùng từng bước một trở thành cường giả, sau đó giết bằng được, chém rụng lúc trước hãm hại ngươi mấy tên gia lão. Theo tâm lý mà nói, ta là có chút bội phục ngươi.” Phương Nguyên mở miệng nói.

Lời nói này nói khách khí, nghe được trong lòng người đều hết sức kinh ngạc.

“Như thế nào lần này Phương Chính đổi tính? Nói chuyện như vậy ôn hòa?”

“Chẳng lẽ hắn là coi trọng Phi Thiên Hổ? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Phi Thiên Hổ này tuy rằng tướng mạo bình thường, nhưng Ngực nở Mông cong, dáng người nhất lưu, đích xác là một mỹ nhân.”

“Hừ, Tiểu Thú Vương là hạng người sao như vậy? Hắn liền Hồ Mị Nhi đều sắc mặt không chút thay đổi, người này ngoan độc lãnh huyết, thập phần đáng sợ. Những ngày này ta xem như nhìn thấu, các ngươi không nên đối với hắn ký thác bất cứ hy vọng nào.”

Mọi người nghị luận lúc, Tiết Tam Tứ cũng mở miệng đáp lại Phương Nguyên, nói: “Dễ nói, dễ nói. Tiểu Thú Vương, các ngươi Hắc Bạch Song Sát tên tuổi, ta cũng là như sấm bên tai.”

Phương Nguyên mỉm cười nói: “Ta tu lực đạo, ngươi cũng là Lực Đạo Cổ Sư, chúng ta nhiều luận bàn, đối với song phương có ích lợi cho nhau. Trước kia, ta cùng Hoành Mi Bạo Quân, Phí Lập đều luận bàn qua. Hai người này đều rất không tồi, để cho ta được lợi ích không nhỏ. Không từng như vậy luận bàn, ta cũng có chút ngán. Lần này chúng ta luận bàn, không ngại đổi cái phương pháp.”

Tiết Tam Tứ nghe xong, nhướng mày: “Ồ? Các hạ có cái gì tốt ý tưởng, có thể nói nghe một chút.”

“Rất đơn giản. Ta đứng bất động, cho ngươi đánh. Ngươi đánh xong, ta lại đánh ngươi. Nhiều như vậy được, gọn gàng mà linh hoạt, kết thúc cũng sẽ rất nhanh. Như vậy đi, niệm ngươi là nữ lưu thế hệ, ta để cho ngươi đánh ba cái. Ba cái đánh xong về sau, ta chỉ đánh ngươi xuống.” Phương Nguyên cười nói.

“Bộ dạng như vậy luận bàn?” Tiết Tam Tứ hai mắt sáng ngời, bị lời của Phương Nguyên trong nội dung hấp dẫn.

Phương Nguyên vẫn không nhúc nhích, mặc cho chính mình đánh ba cái, đề nghị này, thật sự là quá hấp dẫn người.

“Được, vậy cứ như thế luận bàn đi.” Tiết Tam Tứ tự định giá một phen về sau, đáp ứng.

“Mời.” Phương Nguyên nhàn nhạt mà cười, đứng thẳng bất động, duỗi ra tay phải ý bảo.

Tiết Tam Tứ lệ mang trong mắt lóe lên, sát cơ run hiện, hét lớn một tiếng: “Chiêu thứ nhất!”

Trong Không Khiếu mấy Cổ Trùng, đồng thời thúc giục.

Nàng um tùm hai tay, mãnh liệt hào quang tỏa sáng, biến thành hai con hổ trảo.

Hổ trảo phá không mà đến, hung hãn đánh trúng Phương Nguyên.

Phương Nguyên đại thổ một ngụm máu tươi, như như đạn pháo bay bắn đi ra, lập tức đập trúng nơi xa một khối Cự Thạch.

Phanh.

Một tiếng vang thật lớn, cự thạch nứt vỡ, cục đá vụn bốn phía bắn tung tóe.

“Đáng đánh.” Phương Nguyên cười ha ha, đứng dậy. Bộ ngực của hắn quắt xuống dưới một cái rõ ràng độ lõm, chí ít có bốn cây xương sườn đứt gãy.

Không chỉ có như thế, Phương Nguyên còn cảm thấy nội tạng của chính mình, cũng bị thương chảy máu.

Kịch liệt đau nhức từng đợt sóng truyền đến, Phương Nguyên thừa nhận, thần chịu đựng đến nghiêm khắc khảo nghiệm.

Tiết Tam Tứ sắc mặt hơi đổi.

“Phải rồi, Phương Chính giỏi tính toán. Hắn bị thương càng nặng, phát huy ra được khí lực liền càng mạnh! Như vậy, tiếp được dặm ta nên ra tay trọng điểm, hay vẫn là nhẹ một chút?”

Ra tay càng nặng, Phương Nguyên bị thương càng sâu, Chiến Đấu Lực lại càng tăng tăng vọt. Nhẹ một chút về sau, đến phiên hắn ra tay lúc, chính mình phòng ngự áp lực cũng liền giảm bớt rất nhiều.

“Không, hay vẫn là cố gắng hết sức sức mạnh lớn nhất ra tay công kích. Tam kích ở trong, đem đánh gục!” Tiết Tam Tứ tự định giá thoáng một phát, hạ quyết tâm.

“Chiêu thứ hai!”

Nàng mãnh liệt khẽ quát một tiếng, thúc giục Cổ Trùng, thân hình đột nhiên bành trướng gấp hai, biến thành cự nhân!

Nàng toàn thân lông tơ dài ra, trở thành màu nâu nhạt Hổ cọng lông.

Một đôi mắt biến thành Hổ đồng tử, hàm răng bên ngoài đột nhiên, hình thành bén răng nanh. Mà ở trên trán của nàng, cũng hiện ra chữ Vương hình đường vân.

Lực lượng của nàng, tăng vọt còn nhiều gấp đôi.

Bổ nhào vào trước mặt của Phương Nguyên lúc, sau lưng của nàng giữa không trung, đột nhiên hiện ra một cái Thú Lực Hư Ảnh.

Một cái con ngươi dựng ngược mãnh hổ, ngửa mặt lên trời thét dài, uy thế hung liệt! Nó toàn thân mọc đầy màu nâu nhạt Hổ cọng lông, thể trạng khoẻ mạnh đến cực điểm, thực tế làm người khác chú ý là, phần lưng của nó mọc ra một đôi cánh.

Như hổ thêm cánh!

Cánh dài mãnh hổ!

Cái kia chính là —— bưu!

Hổ là Bách Thú Chi Vương. Bưu thì là bay lên trời Hổ, bầy hổ trong Vương. Ba khuyển một ngao, ngũ hổ một bưu!

Bưu lực lượng, là mãnh hổ gấp năm lần!

Một đầu bưu Thú Lực Hư Ảnh, có thể che đậy trên thân Phương Nguyên đấy, ba bốn bình thường mãnh thú hư ảnh.

Tiết Tam Tứ nguyên bản lực lượng, liền tăng vọt nhiều gấp đôi. Hiện tại lại đánh ra bưu lực lượng!

Tại đây lực lượng khổng lồ dưới, Phương Nguyên như vì sao rơi, bị mãnh liệt kích đánh ra. Trực tiếp mãnh liệt bắn mấy trăm bước, sau đó đụng vào một vách núi bên trên.

Ầm!

Cả sơn cốc nhỏ, đều bởi vậy phát sinh run rẩy kịch liệt.

Núi đá sụp xuống, đem phía dưới Phương Nguyên hoàn toàn bao phủ.

“Lực lượng như vậy!”

“Phương Chính đã chết rồi sao?”

“Không, còn không có. Khí tức của hắn vẫn còn!”

Mệt mỏi chồng lên cục đá vụn, bị người ở phía sau đánh bại. Phương Nguyên đi ra, hai cánh tay của hắn hoàn toàn phế đi, thiết cốt bị cắt đứt, thép đã thành nát cháo, vỏ đồng cũng hoàn toàn thay đổi.

Hắn mỗi một bước đi, trên người đều truyền đến khung xương không chịu nổi gánh nặng, muốn gần như tan vỡ thanh âm.

Bây giờ Phương Nguyên, tuyệt đối có thể đồng thời đánh ra tám bóng thú.

Nhưng những thương thế này, đều đang không ngừng phục hồi như cũ.

Phương Nguyên thúc giục nảy sinh Tự Lực Canh Sinh Cổ, lúc này hiệu quả chữa thương, hết sức xuất sắc, hoàn toàn đã vượt qua Nhục Bạch Cốt cổ.

“Chiêu thứ ba!” Trong lòng Tiết Tam Tứ sốt ruột, không muốn cho Phương Nguyên càng nhiều nữa thời gian khôi phục.

Từ sau lưng của nàng mãnh liệt sinh mọc ra một đôi cánh chim.

Đây đối với rộng thùng thình khỏe mạnh cánh chim bên trên, đều là màu da cam lông vũ. Nhẹ nhàng một cái, liền mang theo thân thể của Tiết Tam Tứ Nhất Phi Trùng Thiên!

Tiết Tam Tứ càng bay càng cao, trọn vẹn bay đến hơn ba trăm trượng cao độ, nàng lúc này mới xuống lao xuống.

Nàng trải qua chú tâm tính toán, độ cao này đã là cực hạn. Cao hơn nữa lời nói, dưới sự xung kích về phía sau đụng nhau ra tới lực lượng, nàng bản thân cũng chịu không được.

Đang lúc mọi người khẩn trương nhìn chăm chú, Tiết Tam Tứ hướng Phương Nguyên thẳng tắp hướng đâm tới.

Bưu hư ảnh, xuất hiện lần nữa.

Nhưng lần này bưu lực hư ảnh, chưa từng xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng, mà là trực tiếp đưa nàng toàn thân đều bao phủ ở.

Giờ khắc này, nàng dường như hóa thân thành chân chính ngút trời Hổ!

“Một kích này, ngươi chắc chắn phải chết!!!” Tiết Tam Tứ điên cuồng hét lên một tiếng, sát cơ chi lăng lệ ác liệt giống như thực chất.

Liên tục thúc giục ra hai lần bưu lực hư ảnh, cái này để cho nàng bỏ ra giá thật lớn.

Đây là nàng lực lượng mạnh nhất, một kích mạnh nhất!

Nàng có tự tin, đem Phương Nguyên triệt để đánh chết.

Phương Nguyên ngước nhìn Tiết Tam Tứ, khởi động Kim Cương Cổ.

Nhưng Kim Cương Cổ chẳng qua là ba chuyển cổ, thật sự có thể chống đỡ Tiết Tam Tứ mạnh nhất trùng kích sao?

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

