 

Dấn thân vào cột sáng chính giữa một khắc này, Phương Nguyên liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.

Đợi hắn tầm mắt một đúng giờ, hắn phát hiện mình đã đứng ở một chỗ trống trải hoang dã chính giữa.

Ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy bầu trời là một mảnh mờ mờ bạch.

Cả vùng đất, xám trắng nham thạch tạo thành thấp gò đất nhỏ, như là từng ngọn mộ phần.

Màu xám tro mặt đất không hề phì nhiêu, có chút nhạt nhẽo cứng rắn, mọc ra lưa thưa màu nâu tiểu thảo.

Ngày đích bạch, vùng đất tro, cỏ khô hoàng, tạo thành cái thế giới này ba màu gốc.

Trừ lần đó ra, tựa hồ không tiếp tục những sắc thái khác.

Bên tai hoàn toàn yên tĩnh, nói chính xác hơn, hẳn là tĩnh mịch. Không có gió, cũng không có lá cây vuốt phẳng, điểu minh thú hống.

Làm cho người ta đặt mình trong đó, cũng cảm giác toàn bộ thiên địa, chỉ còn lại có chính mình lẻ loi một cái sinh linh.

Vô hình bên trong, cô độc, cô đơn lạnh lẽo, mờ mịt thậm chí khủng hoảng cảm xúc, thì sẽ lan tràn trong lòng.

Tuy rằng cùng Bạch Ngưng Băng đồng thời tiến vào truyền thừa, nhưng đã đến nơi này, Phương Nguyên nhưng là lẻ loi một mình.

Nhưng Phương Nguyên vẫn luôn rất bình tĩnh tỉnh táo.

“Cái này là Khuyển Vương Truyền Thừa rồi.” Hắn nhìn quanh một vòng, nhẹ giọng nỉ non, lầm bầm lầu bầu.

Tam Vương Truyền Thừa, cùng mặt khác bình thường truyền thừa của Ngũ Chuyển Cổ Sư, có một bất đồng rất lớn điểm.

Bình thường ngũ chuyển truyền thừa, mặc kệ bố trí tại Trung châu, Nam Cương, Bắc Nguyên, hay vẫn là Đông Hải, Tây Mạc, đều là trong Đại thế giới.

Tam Vương bố trí truyền thừa địa điểm, nhưng là mượn Cổ Tiên phúc địa.

Năm đó, Tam Vương khốn đốn, trong lúc vô tình phát hiện một vị thượng cổ Cổ Tiên lưu lại truyền thừa, có thể phát tích quật khởi.

Tam Vương có tất cả kỳ tài, nhưng trùng kích sáu chuyển thất bại, trước khi chết tại chỗ này Cổ Tiên trong phúc địa, bố trí tất cả từ truyền thừa.

Bởi vậy, Phương Nguyên lúc này đặt mình trong đấy, đã thực sự không phải là Đại thế giới.

Mà là Cổ Tiên phúc địa —— một cái dựa vào trong Đại thế giới Tiểu Thế Giới.

Mỗi cái thế giới, đều có không giống nhau quy tắc pháp luật.

Tiến vào thế giới, liền phải tuân theo tương ứng quy củ.

“Bạch Ngưng Băng tuy rằng cùng ta đồng loạt tiến vào truyền thừa, nhưng lúc này khẳng định bị tiểu thế giới này phân phái đến địa phương khác đi. Bất quá cũng không cần gấp, chỉ cần nàng cùng ta đều có thể một quan quan mà xông xuống dưới, tổng hội có thể chạm mặt sẽ cùng đấy.”

Phương Nguyên rõ ràng, cái này là Tiểu Thế Giới đặc biệt Không Gian Pháp Tắc.

Đồng thời, không đồng dạng như vậy còn có thời gian pháp luật.

“Nơi này Thời Gian Lưu Tốc, ước chừng là ngoại giới gấp ba.” Không Khiếu của Phương Nguyên trung ương, một mực ngủ say lấy Xuân Thu Thiền, đã tỉnh lại, hơn nữa đang lấy so với ngoại giới nhanh lên gấp ba tốc độ, nhanh chóng khôi phục.

Xuân Thu Thiền này đây Thời Gian Trường Hà bên trong nước, làm vi thực vật chất dinh dưỡng.

Tại tiểu thế giới này dặm, Thời Gian Trường Hà trong nước chảy, so với ngoại giới nhanh trọn vẹn gấp ba. Vì vậy đối với Xuân Thu Thiền khôi phục, có trợ giúp to lớn.

Nhưng đây đối với Phương Nguyên mà nói, cũng không phải tin tức tốt.

Xuân Thu Thiền khôi phục toàn thịnh lúc uy áp, tất không phải là bốn chuyển Không Khiếu có thể chịu đựng.

Khuyển Vương Truyền Thừa, đối với Phương Nguyên mà nói, là một cuộc kỳ ngộ lương duyên, đồng dạng cũng là đòi mạng Tử Vong Chi Địa.

“Tại đi nơi này một ngày, ngoại giới chính là ba ngày. Nhất định phải nhanh hành động, tận lực tiết kiệm thời gian.” Trong lòng Phương Nguyên tự nhiên sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách.

Cũng may hắn có trí nhớ kiếp trước, đối với đạo này Khuyển Vương Truyền Thừa của Ngũ Chuyển Cổ Sư, nhất định đều không xa lạ gì.

“Nếu như ta đoán không sai, nơi phụ cận này hẳn có một cái loài chó dã thú...” Phương Nguyên bước chân, một bên không ngừng mà di động, vừa dùng đưa mắt nhìn bốn phía, không ngừng tìm tòi.

“Oẳng, oẳng, oẳng.”

Tiếng kêu bỗng nhiên truyền đến, một cái gầy yếu chó hoang, hai mắt lóe lên xanh lét ánh sáng, hướng Phương Nguyên chạy tới.

Này con chó hoang, gầy chỉ còn lại có da bọc xương, miệng đầy răng vàng, chỉ tới bắp chân của Phương Nguyên cao độ.

Nó biểu hiện được vô cùng hung mãnh, hiển nhiên là đói thảm rồi, nghe trên thân Phương Nguyên mùi thịt người nói, liều lĩnh đánh tới.

Phương Nguyên khẽ nhíu mày, này con chó hoang rất bình thường, cửa thứ nhất gặp được nó, xem ra vận khí hôm nay cũng không tốt.

Hắn lẳng lặng yên đứng tại chỗ, mặc cho chó hoang chạy giết tới.

Ở trước mặt trong hoàn cảnh, trên thân Phương Nguyên kia hơn Cổ Trùng cũng không tốt thuyên chuyển, chỉ có thể vận dụng một chuyển Ngự Khuyển Cổ.

Cái này cũng là vùng thế giới nhỏ này bên trong quy luật ước thúc.

Khuyển Vương cải tạo Cổ Tiên phúc địa, để cho Cổ Sư mỗi lần chỉ có thể mang một con một chuyển Ngự Khuyển Cổ tiến vào truyền thừa của hắn, đồng thời trong này, còn lại Cổ Trùng đều không thể tự nhiên vận dụng.

Đương nhiên, Xuân Thu Thiền ngoại trừ.

Xuân Thu Thiền là sáu chuyển cổ, Cổ Trùng đến sáu chuyển, bất kể là Đại thế giới hay vẫn là Tiểu Thế Giới, cũng chỉ có con duy nhất.

Xuân Thu Thiền, đã không là vật phàm tục, mà là Tiên Cổ.

Coi như là tại phúc địa bên trong, cũng có thể tùy tâm sở dục khống chế thúc dùng.

“Không chỉ có là Khuyển Vương Truyền Thừa, Tín Vương Truyền Thừa, Bạo Vương Truyền Thừa đều là như thế. Đám Cổ Sư khi tiến vào truyền thừa lúc mới đầu lúc giữa, chỉ có thể vận dụng một chuyển Ngự Khuyển Cổ, Chỉ Hạc Cổ cùng với Bạo Đản Cổ.”

Mắt thấy chó hoang xông về phía mình, Phương Nguyên kịp thời thúc giục trong Không Khiếu Ngự Khuyển Cổ.

Ngự Khuyển Cổ này, giống nhau ngọc thạch, chỉ có đại cỡ đầu ngón tay cái. Ngọc thạch ngoại hình, cực giống đầu chó.

Phương Nguyên chỉ điều động một giọt sáng kim chân nguyên, liền đem Ngự Khuyển Cổ này điên cuồng mà thúc động.

Ngự Khuyển Cổ hóa thân một đạo sáng chói ngọc quang, mãnh liệt bắn mà ra, lập tức Do Thực Hóa Hư. Ngay sau đó, nó dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, bắn vào đến chó hoang trong cơ thể.

Chó hoang nức nở nghẹn ngào một tiếng, như là đã gặp phải sấm đánh trọng thương, lập tức mới ngã xuống.

Bởi vì vì lúc trước chạy nhanh quán tính, nó lau đất xây cất, một mực lăn đến dưới chân của Phương Nguyên.

Dừng lại sau một chút, chó hoang đột nhiên bò người lên.

Nhưng lần này, nó nhưng không có đối với Phương Nguyên lộ ra so le răng nanh, mà là ngoan ngoãn lại nằm rạp trên mặt đất, đối với Phương Nguyên lè lưỡi, lay động cái đuôi.

“Lên.” Phương Nguyên tâm niệm nhất động.

Chó hoang liền nghe lời đứng dậy.

Nó toàn thân da lông xốp, màu lông ảm đạm, nhưng không hề miệng vết thương. Ngự Khuyển Cổ trực tiếp trong tại trong hồn phách của nó, cũng không đúng chó hoang thân hình tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Nó tứ chi chạm đất, đầu chỉ đạt tới trong bắp chân Phương Nguyên ương.

Phương Nguyên tường quan sát kỹ thoáng một phát, không khỏi khẽ lắc đầu.

Đây là một chỉ rất bình thường chó hoang, Chiến Đấu Lực có thể xấu. Bất quá cũng đúng là như thế, mới đưa đến Phương Nguyên dễ dàng như vậy, có thể đối với nó trung hạ Ngự Khuyển Cổ.

“Bất kể nói thế nào, kế tiếp ta liền phải dựa vào nó, đến sống quá ải thứ hai.”

Phương Nguyên chính trong nội tâm tự định giá lúc, một cỗ Thiên Địa Vĩ Lực đột nhiên hàng lâm, đem toàn thân hắn đều bao lại.

Chỉ một thoáng, Phương Nguyên không thể động đậy.

Trước mặt hắn, bỗng nhiên bích mang lóe lên, trống rỗng xuất hiện Ngự Khuyển Cổ thứ hai.

Phương Nguyên trong lòng biết, đây là truyền thừa đối với phần thưởng của hắn, cũng là đi thông ải thứ hai cái chìa khóa, vội vàng luyện hóa.

Ngự Khuyển Cổ này, tương tự chẳng qua là một chuyển, luyện hóa hết sức dễ dàng.

Làm Phương Nguyên luyện hóa cổ này, thu nhập trong Không Khiếu một khắc này, soạt một tiếng, hắn tại chỗ biến mất, bị này cổ Thiên Địa Vĩ Lực chuyển chuyển qua một chỗ khác.

Nơi đây vẫn như cũ là hoang dã, xám trắng thiên địa, hạt màu vàng tiểu thảo.

Phương Nguyên đứng ở một chỗ thấp lùn trên gò đất, mô đất chung quanh có ba cái lưu lạc chó hoang.

Chúng cũng đều là xương gầy như que củi bộ dáng, có hai cái chính cúi đầu, ở trong bụi cỏ tìm thức ăn. Mà con thứ ba, tức thì có vẻ hơi già nua, dứt khoát nằm rạp trên mặt đất không có nhúc nhích.

Phương Nguyên bỗng nhiên xuất hiện, lập tức kích phát này ba con chó hoang điên cuồng.

Chúng như là như giật điện, bắt đầu chạy nhanh, từ ba phương hướng đồng thời hướng Phương Nguyên chay tới.

Phương Nguyên nắm trong tay con thứ nhất chó hoang, bị kích phát hung tính. Dưới sự chỉ huy của Phương Nguyên, vung ra bốn cái móng, hướng về một phương hướng chó hoang đánh tới.

Nhưng nó chỉ có thể ngăn cản một con chó hoang, rất nhanh, con thứ hai liền vọt tới bên người của Phương Nguyên.

Phương Nguyên lập lại chiêu cũ, dùng mới được Ngự Khuyển Cổ thứ hai, đem thuần hóa.

Đệ tam con chó hoang cũng vồ giết tới, Phương Nguyên Nhất Tâm Nhị Dụng, đồng thời chỉ huy hai con chó hoang đối chiến.

Như đổi lại bình thường Cổ Sư, không quen thuộc như thế nào khống chế khuyển thú, lúc này hai đường tác chiến, khẳng định chống đỡ không nổi, muốn được cái này mất cái khác. Nhưng Phương Nguyên chút nào không khẩn trương, thành thạo.

Hắn có năm trăm năm trước thế trí nhớ, kinh nghiệm lão luyện, cũng từng chỉ huy qua không ít đàn thú tác chiến. Nhất là trong Huyết Hải Truyền Thừa Đao Sí Huyết Bức bầy.

Kiếp này, vì Tam Xoa Sơn truyền thừa, hắn đã ở Thương Gia Thành huấn luyện mấy tháng, huấn luyện đặc biệt như thế nào thao tác khuyển thú.

Chiến đấu hướng phía Phương Nguyên đoán trước phương hướng, vững bước phát triển.

Nhưng Phương Nguyên nhưng có chút nhíu mày: “Con thứ nhất chó hoang, Thân Thể Trạng Thái thật sự không tốt. Cứng như vậy đánh, chỉ sợ cuối cùng ta liền được coi là thắng, cũng chỉ còn lại một con chó hoang rồi.”

Học chung với ở đây, hắn bắt đầu có ý thức chỉ huy hai con chó hoang, vừa đánh vừa lùi lại.

Cuối cùng, Phương Nguyên thành công đem hai cái chiến đoàn, hợp nhất thành một chỗ.

Lần này, lập tức lại để cho áp lực của Phương Nguyên chỉ huy tăng gấp đôi. Bất quá, đồng thời cũng xác lập ưu thế cự lớn.

Phương Nguyên trong tay hai con chó hoang, có tinh chuẩn khôn khéo phối hợp, nhưng địch nhân của chúng, nhưng là từng người tự chiến.

Không bao lâu, trận này thảm thiết kết thúc chiến đấu.

Trên mặt đất nằm hai cỗ chó hoang thi thể, máu tươi chảy đầy đất.

Phương Nguyên nắm trong tay hai con chó hoang, đứng ở trên mặt đất, cả người đều là miệng vết thương. Khi trước con thứ nhất, thương thế trên người so sánh trọng. Con thứ hai lại tương đối khỏe mạnh một điểm.

Chiến đấu vừa vừa kết thúc, Thiên Địa Vĩ Lực cũng một lần nữa hạ xuống, bao trùm Phương Nguyên cùng với trong tay hắn hai bình thường chó hoang.

Tầm mắt đột nhiên kịch biến, mất trọng lượng cảm giác lại lần nữa lan khắp toàn thân của Phương Nguyên.

“Tiến vào vòng thứ ba rồi...” Phương Nguyên trước tiên bắt đầu quan sát chung quanh.

Lúc này đây, hắn đồng dạng đứng ở mô đất đỉnh, chính là bị sáu con lưu lạc chó hoang vây lại.

“Sáu cái!” Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại, cảm nhận được một chút áp lực.

Trong tay hắn chỉ có hai chỉ chó hoang, đối phương binh lực là mấy phe gấp ba, đồng thời hắn này hai chó hoang còn bị thương.

Không có lưu cho hắn bất luận cái gì tự hỏi thời gian, sáu cái chó hoang tại phát hiện hắn sau một khắc, liền chảy nước bọt hướng hắn triển khai công kích.

Phương Nguyên bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn nhìn thấy một chỗ cái hố nhỏ, vội vàng tung người một cái.

Hắn nhảy vào trong hầm, dựa lưng vào kiên dày vách đá, đem có chừng hai chó hoang đều sắp xếp tại phía trước.

Sáu cái chó hoang điên cuồng mà xông tới hắn đến, giữa hai bên lại kéo ra khoảng cách. Hai cái khỏe mạnh chó hoang đầu tiên xông lên mô đất, mà còn sót lại bốn con, có tất cả tàn tật, bị bỏ lại đằng sau.

Nhìn đều một màn này, Phương Nguyên thở dài một hơi.

Nếu như là sáu con khỏe mạnh chó hoang, vậy hắn cũng không hề cơ hội thắng đáng nói. Nhưng bây giờ dựa vào cái này địa thế, còn có chính mình tinh diệu thao túng, hắn có lòng tin có thể vượt qua cửa này, tiến vào vòng tiếp theo!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

