 

Thiên Thê Sơn, chính là Trung châu đệ nhất núi. Lại được xưng là Truyền Thừa Chi Địa, Thánh Hiền Chi Sơn.

Nó cao tới gần trăm vạn trượng, thế núi hùng vĩ, khí độ hùng vĩ đến cực điểm. Ngọn núi đâm thẳng tới trời, ẩn vào sương tuyết trong mây mù.

Vô cùng kỳ lạ là, ở trên núi này, đá lởm chởm trách quỷ núi đá cũng không nhiều.

Từng cục hình vuông cự thạch, nằm ngang, từ chân núi một mực kéo dài trở lên, hình thành một bộ cầu thang.

Nhưng cái này cầu thang quy mô là thật lớn như thế, thế cho nên Trung châu trong có cổ lão truyền thuyết, xưng sơn này có thể lên đạt Tiên Giới, là trời và đất ở giữa câu thông cầu.

Vây quanh Thiên Thê Sơn, trong lịch sử có thật nhiều hoặc động lòng người, hoặc thần bí, hoặc bi tráng, hoặc vui mừng câu chuyện.

Thiên Thê Sơn là trở thành Trung châu trong lòng Cổ Sư thánh địa, là tiếp cận nhất tiên đình địa phương. Rất nhiều Cổ Sư cả đời cầu Tiên không có kết quả, trước khi chết đem chính mình mộ địa, thu xếp nơi đây. Trong đó một phần lớn người, đồng thời đem truyền thừa của chính mình, cũng bố trí ở chỗ này.

Trên Thiên Thê Sơn cất giấu vô số truyền thừa, nhưng chỉ có hữu duyên nhân, mới có thể thu được.

Hàng năm, bao phủ Thiên Thê Sơn mây mù tiêu tán về sau, Thiên Thê Sơn đều vọt tới khổng lồ dòng người. Rất nhiều truyền thừa sẽ bị kế thừa đi, lại có thật nhiều mới truyền thừa bố trí xuống.

Nhưng mà, năm nay nhưng không như thường ngày.

Năm nay, tại trên Thiên Thê Sơn, Hồ Tiên Phúc Địa mở, dẫn tới Cổ Tiên hiện thế. Bọn hắn sau khi thương nghị liên thủ, đem sơn này nhốt chặt, an bài riêng mình môn phái hậu bối, đến một cuộc so đấu đọ sức.

Giờ phút này, tại Thiên Thê Sơn dưới chân, một cuộc giữa những người tuổi trẻ kịch chiến, đã đi vào khâu cuối cùng.

Vạn Hạc cùng bay, quấn quanh tại bên người của Phương Chính. Mà Ngụy Vô Thương thở hồng hộc, quần áo tả tơi, bị lâm vào trùng trùng điệp điệp vây quanh bên trong, ánh mắt gắt gao trừng mắt Phương Chính.

“Không, ta còn không có thua! Ta còn có đòn sát thủ, ta còn có bài tẩy!” Ngụy Vô Thương đang ở hạ phong, nhưng không cam lòng nhận thua.

Đổi lại bình thường tình huống, hắn khả năng đã cam bái hạ phong rồi. Nhưng ở hiện trường này, không biết bao nhiêu vị tinh anh Cổ Sư, chính không chớp mắt quan sát.

Ngụy Vô Thương đại biểu không chỉ có là chính hắn, còn có sau lưng hắn Thiên Đố Lâu. Đồng thời, những người khác còn chưa tính, tim mình dụng cụ Bích Hà Tiên Tử, cũng đang nhìn.

“Không thể thua!” Mang như vậy tâm niệm, Ngụy Vô Thương ngang nhiên thúc giục trong Không Khiếu một Cổ Trùng.

Cổ Trùng này, hắn một mực tuyết cất giấu, coi như là trong môn phái trọng yếu trong khảo hạch, cũng không có sử dụng được.

Này cổ một khi thúc giục, liền sinh ra một cỗ vô sắc gió nhẹ, nhẹ nhàng mà lất phất thổi lên tới.

Ôn nhu gió nhẹ vờn quanh tại bên người của hắn, đưa hắn vạt áo lay động, đem cuối sợi tóc của hắn quét.

Nhưng Phương Chính nhưng như gặp đại địch.

Đều bởi vì Thiên Hạc Thượng Nhân tại trong lòng hắn, đã lớn tiếng nhắc nhở hắn: “Không được! Tiểu tử này trong tay lại có Thương Phong Cổ. Phòng ngự, đem hết toàn lực phòng ngự, cổ này nổi lên cảm mạo, nhìn như ôn nhu vô hại, kỳ thật vô cùng lợi hại. Thiên Đố Lâu tiểu tử, quả nhiên không kém. Nhìn tới đây chính là hắn đòn sát thủ!”

Tổn thương gió thổi tới, Phương Chính hoàn toàn buông tha cho thế công, dùng toàn bộ lực lượng đến tiến hành phòng thủ.

Cảm mạo nhìn như nhu hòa, nhưng đến mức, thổi trúng bầy hạc gào thét, vô số Thiết Uế Phi Hạc dường như bẻ gãy hai cánh, từ trên cao thê cách rơi xuống.

Cảm mạo cạo tại trên người của Phương Chính, đưa hắn cả người phòng hộ ánh sáng, thổi trúng không ngừng chập chờn.

Phương Chính cái trán nhỏ mồ hôi lạnh, cắn răng phòng thủ, trong Không Khiếu chân nguyên không ngừng tiêu hao, quán thâu đến mình Phòng Ngự Cổ trùng dặm.

Hai người giằng co một lát, cuối cùng Ngụy Vô Thương tại trong lòng bất đắc dĩ thở dài, đình chỉ thúc giục Thương Phong Cổ.

Không là hắn không muốn đi chiến đấu, mà là Không Khiếu của hắn đã tiếp cận khô cạn.

Trên thân Cổ Sư đều có điểm giống nhau, cái kia chính là lúc chân nguyên hao hết lúc, Cổ Sư Chiến Đấu Lực muốn bạo xuống đến đáy cốc.

Một chuyển đến ngũ chuyển Cổ Sư, đều sẽ phải chịu chân nguyên hạn chế. Chỉ có siêu phàm thoát tục, đạt tới tiên cấp độ, thành tựu Cổ Tiên, mới có thể có khả năng có được vô cùng vô tận chân nguyên.

“Thua.” Ngụy Vô Thương ánh mắt ảm đạm.

Hắn tính toán rất rõ ràng: Giờ phút này chính mình chân nguyên hao hết, không có sức tái chiến. Nhưng Phương Chính một mực đang chỉ huy phi hạc chiến đấu, chân nguyên tiêu hao ít, nhất định còn thừa lại không ít chân nguyên.

“Ngụy huynh không hổ là Thiên Đố Lâu Tinh Anh Đệ Tử, thủ đoạn kỳ lạ như vậy sắc bén, dạy tại hạ mở rộng tầm mắt, lại tăng một phần kiến thức. Tại hạ chân nguyên, cũng bị huynh đài tiêu hao hầu như không còn á. Trận này luận bàn, chúng ta coi như là ngang tay tốt chứ?” Phương Chính nhưng cười nói.

“Cái gì?” Ngụy Vô Thương thần sắc kinh ngạc.

Phương Chính nói nói gì vậy? Chính hắn tình huống, chính mình rõ ràng nhất. Làm sao lại có tiêu hao Phương Chính chân nguyên Cổ Trùng?

Nhưng Ngụy Vô Thương chợt hiểu được, đây là Phương Chính đang nói xạo.

“Phương Chính là ở đáp cái bậc thềm, để cho ta kết cục tốt.” Đã minh bạch ý đồ của Phương Chính về sau, trên mặt của Ngụy Vô Thương hiện ra thần sắc phức tạp.

Đệ tử danh môn đại phái, bình thường cũng không có thể tùy ý ra tay.

t r u y e n c❊u a t u i n e t

Đều bởi vì bọn hắn đại biểu không chỉ là chính mình, còn có hắn cửa phía sau phái.

Hơn nữa Bích Hà Tiên Tử ở đây, trận chiến đấu này Ngụy Vô Thương thật sự thua không nổi.

Phương Chính nếu như chủ động dựng một nâng giá, Ngụy Vô Thương do dự một chút, chợt hai tay chắp tay, hướng về Phương Chính Đạo: “Phương Huynh thiếu niên tư thế oai hùng, Ngụy mỗ bội phục trong lòng. Tiên Hạc Môn quả nhiên nội tình thâm hậu, mới có thể dạy thụ ra huynh đài nhân vật như vậy. Lần này luận bàn để cho ta được lợi ích không nhỏ, liền theo Phương Huynh nói, tính là thế hoà không phân thắng bại đi.”

Biểu hiện ra Ngụy Vô Thương nói như vậy, nhưng trong thực tế, hắn cũng tại đối với Phương Chính bí mật truyền âm: “Phương Chính, ngươi lần này thủ hạ lưu tình, Ngụy Vô Thương ta nhớ kỹ, tương lai tất có vừa báo. Nhưng mà Bích Hà Tiên Tử chính là là của ta ý trung nhân, ta sẽ không về phương diện này nhượng bộ. Ta cố gắng tích lũy, đem đến còn phải cùng ngươi luận bàn!”

Phương Chính nhẹ nhàng mà cười, biểu hiện ra gật đầu thưa phải, âm thầm nhưng là đau đầu.

Ngụy Vô Thương lại âm thầm nói: “Phương Chính a, ngươi phải cẩn thận. Truy cầu nhân vật của Bích Hà Tiên Tử phần đông, xa không chỉ một mình tôi. Coi như là theo ngươi cường đại như vậy chiến lực, cũng có tứ đại cạnh tranh giả. Bọn hắn theo thứ tự là thiên hà trần sông lớn, tử điện bay lên không Cổ Đình, cửu tử tiểu gió rít súp như khí, còn có cọp cái triệu thục dã. Ngươi cùng Bích Hà Tiên Tử đi gần như vậy, bọn hắn tất nhiên sẽ tìm làm phiền ngươi. Ngươi có thể tốt nhất không nên thất bại.”

Phương Chính liên tục nghe thế bốn cái đại danh đỉnh đỉnh, ánh mắt không khỏi một hồi lập loè, thẳng cảm giác được đầu mình tử càng đau rồi.

Mà Thiên Hạc Thượng Nhân, tức thì trong lòng của hắn cười ha ha.

Quả nhiên, như Ngụy Vô Thương từng nói, ba ngày sau, Cổ Hồn Môn đám người đi tới Thiên Thê Sơn. Cầm đầu Cổ Đình, khi biết chuyện của Bích Hà Tiên Tử cùng Phương Chính về sau, lập tức tìm tới tận cửa rồi khiêu chiến.

Phương Chính vì ngăn ngừa này tai bay vạ gió, lựa chọn tránh đánh không xuất ra.

Cổ Đình tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, mỗi ngày đều sẽ đến Phương Chính tạm thời ở cửa sơn động, khiêu khích ước chiến.

Liên tiếp bảy ngày, ngày ngày như thế.

Lời của Cổ Đình, càng mắng càng khó nghe. Tiên Hạc Môn đệ tử khác không cam lòng, tìm tới cửa, bị hắn từng cái đánh bại.

Cổ Hồn Môn khí thế đại chấn, đã đến ngày thứ tám, trực tiếp đem người ngăn ở Phương Chính cửa động, không ngừng chửi bậy.

“Phương Chính ngươi này con rùa đen rúc đầu, còn chưa cút đi ra?”

“Phương Chính ngươi trốn nhất thời, còn có thể tránh được cả đời? Ngoan ngoãn buông tha cho lui tới với Bích Hà Tiên Tử, Cổ Đình Đại Ca thì sẽ lòng từ bi mà tha cho ngươi một lần.”

“Tiên Hạc Môn cũng bất quá chỉ như vậy, vậy mà dạy dỗ ngươi như vậy hèn yếu đệ tử.”

... Một liên lụy đến Tiên Hạc Môn, trong động Phương Chính lập tức phát ra thở dài một tiếng, không biết làm sao chỉ đành phải mà đi ra sơn động.

Người ngoài mắng hắn, hắn đều có thể chịu đựng. Nhưng mà một khi liên quan đến sư môn, tính chất thì trở nên. Làm đệ tử muốn bảo vệ sư môn, đây là Trung châu giá trị lý niệm. Nếu không bảo vệ, đem qua lại đến Phi Hạc Sơn, cũng sẽ bị người vạch tội, đã bị trừng phạt.

Thiên Hạc Thượng Nhân tại trong lòng hắn, phát ra lớn tiếng đánh trống reo hò: “Cạc cạc cạc... Phương Chính ta đồ, ngươi bây giờ biết rồi chứ? Trước ta một mực khuyên lời của ngươi, không sai đi. Một người nhẫn nhịn, sẽ cho người hiểu lầm thành dễ dàng khi dễ. Trên thế giới này, ngươi biểu hiện được càng vô hại càng nhu nhược, chỉ biết hấp dẫn càng suy nghĩ nhiều muốn khi dễ người của ngươi. Chiến đấu đi, đem Cổ Đình này đánh bại! Lại để cho người của Cổ Hồn Môn, hết thảy câm miệng! Thanh danh của ngươi, đem phóng đại một đoạn!”

“Ài... Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, ta xem như cảm nhận được. Chỉ hảo chiến đấu rồi!” Phương Chính trải qua việc này, trong lòng cũng sinh ra ngộ ra.

Cổ Đình, đến đây đi, chúng ta hảo hảo đánh một trận!

... Ngay tại Phương Chính cùng Cổ Đình giao chiến đồng thời, tại phía xa Nam Cương trên Tam Xoa Sơn, một cuộc chúng nhân chú mục chiến đấu, đã hoàn tất.

Chiến trường một mảnh hỗn độn, máu tươi phun vãi đầy mặt đất, núi đá văng tung tóe, cây cối phá vỡ, đánh ra hố hoàn lượt bốn phía.

Phương Nguyên đứng ngạo nghễ ở giữa sân, mà hắn lần này đối thủ Phí Lập, tức thì quỳ trên mặt đất, hướng hắn dập đầu cầu xin tha thứ.

“Phương Chính Đại Nhân, mời ngươi giơ cao đánh khẽ, tha cho ta một lần đi!” Phí Lập đối với Phương Nguyên không ngừng dập đầu, tiếng buồn bã cầu mãi nói.

Hắn là bốn chuyển trung cấp tu vi, cũng là Lực Đạo Cổ Sư. Nguyên bản hăng hái, nhưng giờ phút này toàn thân đẫm máu, cánh tay phải bị Phương Nguyên xé toang, hai cái đùi đều bị đánh gãy, chật vật bi thảm đến cực điểm.

“Ngươi nếu như tưởng cầu xin tha thứ, vậy trước tiên đem ngươi Phí Lực Cổ cống dâng ra. Ta hãy suy nghĩ một chút, có đáp ứng hay không ngươi.” Phương Nguyên mắt nhìn xuống dưới chân Phí Lập, hai mắt lãnh mang bắn ra bốn phía.

Phí Lập do dự một chút, chỉ hảo giao ra Phí Lực Cổ.

Cổ này chính là Bổn Mệnh Cổ của hắn, hạch tâm cổ, có thể làm cho địch nhân nhất cử nhất động, đều muốn càng thêm lãng phí sức lực, gấp bội trên lực lượng hao tổn.

Phí Lực Cổ giao cho trên tay của Phương Nguyên, đã mất đi Bổn Mệnh Cổ, lại để cho Phí Lập bị thương nặng, đại phun một ngụm tâm huyết.

Phương Nguyên tiếp nhận Phí Lực Cổ, ánh mắt lóe lóe: “Ta cân nhắc qua, Phí Lực Cổ còn chưa đủ để đổi cái mạng nhỏ của ngươi.”

Phí Lập trừng lớn hai mắt, không để ý bản thân nặng nề thương thế, kêu lên: “Phương Chính Đại Nhân, đây chính là ta trân quý nhất Cổ Trùng rồi!”

Ầm!

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, bóng thú ngang nhiên đập xuống, đem Phí Lập đánh thành một đoàn huyết sắc thịt vụn.

“Nghèo kiết xác.” Phương Nguyên nhìn qua dưới chân, hoàn toàn thay đổi thi hài, khinh thường cười nhạo một tiếng.

Sau đó, hắn chuyển di ánh mắt, nhìn quét chiến trường một vòng.

Người xem cuộc chiến số lượng cũng không ít, gặp Phương Nguyên ánh mắt quét đến, đều theo bản năng lựa chọn tránh đi.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Như thế nào? Phi Thiên Hổ Tiết Tam Tứ chưa có tới sao? Các ngươi nói cho hắn biết đi, tất cả mọi người là Lực Đạo Cổ Sư, ba ngày sau, ta muốn đến nhà, cùng hắn luận bàn!”

Lời vừa nói ra, rất nhiều người xôn xao.

Tiểu Thú Vương thái quá mức sinh mãnh, mấy ngày trước đây giết Hoành Mi Bạo Quân, lần này lại đem Phí Lập đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kết quả còn không buông tha hắn, đem hắn oanh thành thịt vụn.

Tiếp đó, hắn còn muốn khiêu chiến Phi Thiên Hổ Tiết Tam Tứ!

Này là bực nào Cùng Hung Cực Ác!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

