 

“Lý Ca, ngươi liền ra tay đi...” Hồ Mị Nhi ngồi ở trong ngực của Lý Nhàn, đà thanh đà khí làm nũng lấy.

Lý Nhàn tròn mũi mắt to, cái trán rộng lớn, trên mặt tản ra tầng một dầu mỡ quang. Hắn dáng người ục ịch, lúc này thô ngắn hai tay, một cái nắm ở Hồ Mị Nhi mềm mại eo nhỏ bên trên, một con khác thì khoác lên trên đùi của nàng.

Lý Nhàn tu vi, có bốn chuyển đẳng cấp cao! Nhưng hắn rất ít xuất thủ, hắn buôn bán mưu sinh, là ma đạo trong nổi tiếng Đại Gian Thương, giao thiệp rộng rãi.

Lúc này, hắn ôm trong ngực Hồ Mị Nhi, vẻ mặt sắc mị mị cười nói: “Mị Nhi, thân ngươi nếu không cốt, kiều da như ngọc, những ngày này không thấy, ngươi lại trở nên đẹp.”

Hồ Mị Nhi liếc mắt một cái liếc mắt, sẵng giọng: “Lý Ca, ta nói với ngươi chính sự đây này. Cái kia Hắc Bạch Song Sát đắc tội ta, ta đều là người của ngươi, ngươi có thể nên vì ta làm chủ a!”

“Ân ân ân...” Lý Nhàn một bên trong miệng hùa theo, một bên mười ngón đại động, trên thân thể của Hồ Mị Nhi chạy.

Hồ Mị Nhi thở gấp hai tiếng, trên mặt đằng hiện ra hai bôi đỏ ửng. Phối hợp long lanh mắt to, mê người cực kỳ.

Nhưng đáy lòng nàng nhưng là băng tuyết giống vậy thanh tỉnh.

Nàng lại khích lệ nói hai câu, gặp Lý Nhàn thủy chung ừ ừ hừ hừ, chính là không đáp ứng, ngược lại lớn chiếm chính mình tiện nghi.

Hồ Mị Nhi liền đẩy ra Lý Nhàn, đứng đến trên đất, mang trên mặt ai oán: “Lý Ca, ngươi đến cùng cho ta một tin chính xác! Ta như vậy năn nỉ ngươi, ngươi cũng không đáng thương đáng thương ta sao?”

“Ôi, tâm can của ta mà, của ta Tiểu Bảo Bối Nhi. Không là ngươi Lý Ca không muốn làm, mà là cái kia Hắc Bạch Song Sát thật sự có chút khó giải quyết. Bọn hắn thế nhưng là hai cái Trung Chuyển Cổ Sư, ngươi Lý Ca ta Thế nhỏ Lực yếu, chỉ có một người a.” Lý Nhàn giang hai tay ra, một dáng vẻ không thể nề hà.

Hồ Mị Nhi hừ một tiếng: “Được rồi. Cái kia ta liền giảm xuống tiêu chuẩn, chỉ yêu cầu đối phó Tiểu Thú Vương kia. Phương Chính này, đáng hận nhất rồi! Bạch Ngưng Băng kia, Lý Ca có thể tạm đã lâu không đi quản.”

“Như vậy a...” Lý Nhàn do dự.

“Lý Ca!” Hồ Mị Nhi vừa nhìn có hy vọng, lại chủ động yêu thương nhung nhớ, tại Lý Nhàn mập mạp bên tai hơi thở thơm như hoa lan.

Lý Nhàn lập tức cảm giác, chính mình trong bụng có một đoàn dục hỏa dâng lên.

Hắn song mắt quang trở nên mê ly: “Được, Mị Nhi ngươi nếu như như vậy yêu cầu, Lý Ca kia liền giúp ngươi ra cơn giận này. Bất quá...”

Hắn chuyện có chút một chuyển: “Tiếp qua một hai ngày, Tam Vương Truyền Thừa muốn lần nữa mở ra. Này điểm mấu chốt, cũng không thể xuất sai lầm. Cùng Tam Vương Truyền Thừa về sau, Lý Ca lại để giáo huấn Tiểu Thú Vương kia, ngươi xem trọng sao?”

Tam Vương Truyền Thừa mở sắp tới, tất cả mọi người nhìn chăm chú đây.

Hồ Mị Nhi bĩu môi, đối với Lý Nhàn từ chối, cũng không tốt nói thêm cái gì.

Hai người vừa lại vành tai và tóc mai chạm vào nhau một hồi về sau, Hồ Mị Nhi liền cáo từ.

Lý Nhàn tuy rằng cố hết sức giữ lại, nhưng Hồ Mị Nhi thái độ kiên quyết, cuối cùng Lý Nhàn đành phải đem Hồ Mị Nhi tống xuất động phủ.

Hắn đứng ở cửa động, mắt ba ba nhìn bóng lưng của Hồ Mị Nhi, dần dần đi xa, cuối cùng biến mất ở núi rừng chính giữa.

“Hừ, cái này Tiểu Yêu Nữ!” Lý Nhàn quay lại động phủ, trên mặt sắc mị mị thần sắc biến mất không thấy, toát ra cẩn thận âm trầm thần sắc.

“Tưởng muốn khích bác ly gián, coi ta là thương sử, đối phó Tiểu Thú Vương? Cái này Tiểu Yêu Nữ, còn thật sự coi chính mình mị đạo đại thành sao, buồn cười!” Lý Nhàn khóe miệng vui vẻ rất lạnh, “muốn đối phó Hắc Bạch Song Sát, ta đương nhiên có biện pháp. Nhưng Lý Nhàn ta lúc nào, đã làm làm ăn lỗ vốn? Ha ha.”

“Tiểu Thú Vương này Phương Chính thật không đơn giản. Hắn nhìn như thô kệch ngang ngược, kì thực tâm tư tinh tế. Trước ở Tam Vương Truyền Thừa mở lúc trước, đâm liền ba vị Ma Đạo Cổ Sư, này nhất định là hắn mưu đồ đã lâu kế hoạch!”

Đám Cổ Sư đến từ Thiên Nam Địa Bắc, tụ tập đến Tam Xoa Sơn, là vì cái gì?

Còn không phải là vì Tam Vương Truyền Thừa!

Phương Nguyên kiêu ngạo, không có vì hắn rước lấy phiền toái. Những ngày này, chỉ có hắn tìm người khác phiền toái, vì cái gì?

Bởi vì tất cả mọi người mắt ba ba nhìn chằm chằm vào Tam Vương Truyền Thừa, đều tại kín đáo chuẩn bị, làm lấy cố gắng. Ai muốn tại thời khắc mấu chốt này, cùng Tiểu Thú Vương cái tên điên này đổ máu, sai sót loại kỳ ngộ này lương duyên?

Không có người!

“Tiểu Thú Vương này, chính là lợi dụng mọi người cái này tâm lý, do đó không kiêng nể gì cả, đã thành lập nên thanh danh. Hai ngày sau đó, Tam Vương Truyền Thừa mở, ai muốn phí sức không có kết quả tốt mà ngăn cản hắn tiến vào?” Lý Nhàn lắc đầu, đã đoán được tương lai.

Từ khi Phương Nguyên giết Tiết Tam Tứ về sau, coi như là hắn, cũng đối với Tiểu Thú Vương trong lòng còn có kiêng kị.

Lúc trước, Phương Nguyên đánh bại Hoành Mi Bạo Quân, Phí Lập, đều không có khiến cho Lý Nhàn coi trọng. Nhưng mà Phương Nguyên chính giữa bội ước, thừa cơ giết chết Phi Thiên Hổ về sau, Lý Nhàn lúc này mới ý thức được Phương Nguyên khó giải quyết!

Sao vậy??

Chính đạo tuyển chọn, bình thường đem người mới chia làm tứ đẳng.

Cấp thứ nhất, là hữu tài hữu đức. Có tài hoa lại có phẩm đức, thượng đẳng nhất, có thể một mình đảm đương một phía.

Cấp thứ hai, có đức không tài. Mặc dù không có tài hoa, nhưng lại có phẩm đức. Có hiếu hài lòng, thì sẽ nghe cha mẹ lời nói. Có trung thành, thì sẽ nghe đầu lĩnh lời nói. Có thành tín, tựu cũng không bội ước. Dùng có thể làm cho người yên tâm, ít nhất sẽ không ra lớn chỗ sơ suất. Rồi hãy nói, rất đa tài có thể cũng là lịch luyện ra được.

Cấp thứ ba, có tài không đức. Mặc dù có tài hoa, nhưng là không có bồi dưỡng đạo đức. Có tài năng, có thể đảm nhiệm chức vị, nhưng mà cao tầng dùng đến nhưng lo lắng, sợ ngày nào đó bị phản bội.

Cấp thứ bốn, thì là Vô Tài Vô Đức. Không có có tài hoa, cũng không có bồi dưỡng đạo đức. Không có giá trị lợi dụng, dùng cũng không yên tâm.

Phóng tới Ma Đạo bên trong, cái gì là khó giải quyết nhất người trong ma đạo?

Cấp thứ bốn, không tài có đức. Ngươi không có tài năng, nhưng phải để ý mỹ đức, sinh hoạt tại lý tưởng chính giữa. Thường thường còn không người diệt còn ngươi, ngươi liền chính mình hủy diệt.

Cấp thứ ba, là Vô Tài Vô Đức. Mặc dù không có tài hoa, nhưng cũng không có bồi dưỡng đạo đức. Ít nhất có thể làm chút ti tiện hạ lưu chuyện tình, kiếm miếng cơm ăn.

Cấp thứ hai, là hữu tài hữu đức. Có tài hoa, có thể có ăn miếng cơm. Nhưng cùng lúc nhưng còn có bồi dưỡng đạo đức, trong lòng còn có hiếu thuận, cung lương, trung trinh v. V. Trói buộc dây trói của mình. Tại Ma Đạo cái này nhĩ ngu ngã trá trong hoàn cảnh, cái này nhất định loại người này, sẽ không ăn sung mặc sướng.

Mà cấp thứ nhất, thì là có tài không đức!

Phương Nguyên chính là người như vậy.

Hắn có tài hoa, quả thật là tài hoa bộc lộ. Bản thân tư chất tựu ra chúng, Giáp Đẳng Tư Chất không phải ai đều có.

Tiếp theo hắn có Chiến Đấu Thiên Phú, có thể vượt cấp chiến đấu. Hoành Mi Bạo Quân, Phí Lập, tu vi của Tiết Tam Tứ đều cao hơn hắn, tuy nhiên cũng chết thảm ở trong tay của hắn, cái này đủ để chứng minh hết thảy.

Về sau, hắn còn có tài năng kinh doanh. Trong Thương Gia Thành, hắn ăn sung mặc sướng. Ngắn ngủn vài năm công phu, liền gây dựng như vậy một bộ cường đại Cổ Trùng phối hợp.

Như vậy một cái mới có thể trác tuyệt nhân vật, nếu có bồi dưỡng đạo đức, Lý Nhàn còn không cảm thấy khó có thể đối phó.

Nhưng Phương Nguyên lại cứ hết lần này tới lần khác là một cái không có đức hạnh người.

Hắn đối mặt Hồ Mị Nhi, thấy chết mà không cứu được, căn bản không màn cùng sắc đẹp. Hắn ngang ngược vô lý, động một chút lại giết người, có thể nói coi thường sinh mệnh.

Hắn đánh giết Hoành Mi Bạo Quân và ba người, nhiều lần đều đem đối thủ đánh thành thịt vụn, đó có thể thấy được hắn trời sinh tính bạo ngược hung tàn.

Hắn còn lừa gạt Tiết Tam Tứ, trước mặt mọi người bội ước, vẫn còn tự đắc ý. Này thì càng đáng sợ hơn.

Nói rõ hắn làm việc không kiêng nể gì cả, làm việc không hề hạn chót, phản bội hạ bút thành văn, căn bản không có một tia tâm linh áy náy.

Lý Nhàn sâu đậm minh bạch: Tiểu Thú Vương nhân vật như vậy, như đặt hắn đến chính đạo, phóng tới và bình an chắc trong hoàn cảnh, nhất định đã bị người chung quanh xa lánh, chèn ép, trục xuất, giam giữ. Nhưng nếu muốn tại Ma Đạo loại này hỗn loạn bất an, cạnh tranh trong hoàn cảnh tàn khốc, hắn chính là mãnh hổ lên núi, Giao Long Nhập Hải! Chỉ cần số phận không phải là quá kém, tuyệt đối có thể có thành tựu to lớn!

“Nhân vật như vậy, nếu ta sớm phát hiện, nhất định trấn áp đánh giết chết. Nhưng bây giờ phát hiện, đã quá muộn, đã quá muộn a...” Trong lòng Lý Nhàn phát ra sâu đậm cảm giác than thở hơi thở.

Phương Nguyên đã trưởng thành, bên người lại có một người đồng bạn tương trợ. Lý Nhàn mặc dù có bốn chuyển cao cấp tu vi, nhưng hắn am hiểu là buôn bán, mà không phải chiến đấu.

Đương nhiên, có thể nhóm người ngoài có người tài giỏi.

Trên Tam Xoa Sơn, cũng có có thể chém giết nhân vật của Phương Nguyên. Cái kia chính là Khổng Nhật Thiên, Long Thanh Thiên cùng tứ đại Ngũ Chuyển Cổ Sư.

Nhưng Lý Nhàn làm sao có thể chỉ huy được như vậy đỉnh phong nhân vật?

Hơn nữa, này bốn người giữa hai bên, đều ở vào vi diệu ngăn được trạng thái. Ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đều nhìn chằm chằm vào Tam Vương Truyền Thừa, làm sao có thể đặt tâm tư ở địa phương khác.

“Hừ, cái này Tiểu Yêu Nữ, rắp tâm bất lương. Vậy mà tưởng muốn khuyến khích Lý Nhàn ta. Cùng một cái như vậy khó giải quyết Ma Đạo nhân vật là địch, làm sao có thể? Ta không chỉ có sẽ không đắc tội hắn, ngược lại cùng với hắn thành lập tốt đẹp chính là quan hệ hợp tác. Người trong ma đạo, đều là lợi ích chí thượng.”

“Bất quá, Tiểu Thú Vương giết Tiết Tam Tứ, cũng đắc tội một nhân vật. Phi Thiên Hổ bái một cái cha nuôi, chính là bốn chuyển cao cấp Bách Tuế Đồng Tử. Những ngày gần đây, Bách Tuế Đồng Tử một mực đang bế quan Luyện Cổ, lần này truyền thừa mở, hắn nhất định sẽ xuất hiện. Đến lúc đó, rất có thể liền muốn tìm Hắc Bạch Song Sát phiền toái.”

“Ha ha ha. Ta âm thầm cùng Tiểu Thú Vương giao hảo, biểu hiện ra tức thì sống chết mặc bay. Yên tĩnh nhìn Bách Tuế Đồng Tử cùng Hắc Bạch Song Sát này Lưỡng Hổ Tương Tranh, sau đó lại thấy kết quả, tùy thời mà động!”

Mặc kệ kết quả như thế nào, Lý Nhàn cũng sẽ không tổn thất bao nhiêu.

Cái này là Lý Nhàn.

Trong ma đạo Đại Gian Thương, am hiểu nhất chính là chiếm tiện nghi.

Ào ào ào... Lượng Kim Sắc chân nguyên thủy triều, tại Phương Nguyên tâm niệm điều động một chút, cọ rửa Không Khiếu bốn vách tường.

Cho dù là tại trên Tam Xoa Sơn, hắn cũng một mực chuyên cần không ngừng.

Hắn thực tế tu vi chỉ có bốn chuyển sơ giai, vốn chỉ là vàng nhạt chân nguyên, nhưng là ở Cửu Nhãn Tửu Trùng hoàn mỹ dưới, chân nguyên chất lượng xách Cao một cái Tiểu cảnh giới, trở thành sáng kim chân nguyên.

Sáng kim chân nguyên, cho chiến đấu của hắn đã mang đến trợ giúp cực lớn. Này cũng là hắn liên tục đánh bại ba vị bốn chuyển trung cấp một trong những nguyên nhân trọng yếu.

“Những ngày này, ta đánh ra thanh danh. Sợ ta hận ta kiêng kị người của ta, nhất định rất nhiều rất nhiều. Nhưng cái này thì có cái quan hệ gì đâu?”

“Ha ha, ta đi là ma đạo, liền nên như thế. Huống hồ nơi đây cũng không là địa cầu, cá nhân sức mạnh to lớn áp đảo tổ chức phía trên.”

Hoàn cảnh bất đồng, quy tắc của trò chơi tựu bất đồng.

Như trên địa cầu, mặc dù đi Ma Đạo, cũng muốn bao nhiêu bận tâm phẩm đức.

Bởi vì trên Địa Cầu, cá nhân thực lực chênh lệch không lớn. Người trong ma đạo cũng chỉ có tụ tập chúng, mới có thể thành tựu Hùng Đồ Bá Nghiệp!

“Lại qua hai ngày nữa, chính là Tam Vương Truyền Thừa mở ngày. Sẽ không có người tới tìm ta phiền toái, thừa dịp lúc này, trước tiên đem Hoành Xung Trực Tràng Cổ hợp luyện ra a.”

Phương Nguyên đối với tương lai của chính mình, có chuẩn xác kế hoạch cùng an bài.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

