 

“Nguyên lai là Ngụy công tử... Ngụy công tử không cần lo lắng, lần này may Phương Chính thiếu hiệp cứu giúp, Bích Hà bình yên vô sự.” Bích Hà Tiên Tử tránh thoát Ngụy Vô Thương ánh mắt nóng bỏng, rũ con mắt thi lễ một cái.

“Phương thiếu hiệp?” Ngụy Vô Thương lập tức nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Bích Hà Tiên Tử bên người Phương Chính.

“Xin chào, tại hạ chính là Tiên Hạc Môn Phương Chính.” Phương Chính trên mặt có chút lộ vẻ cười, ôm quyền thi lễ, phát ra thân mật ý tứ.

“Phương Chính thiếu hiệp, chính là Tiên Hạc Môn Tinh Anh Đệ Tử, lần này thi cấp ba bài danh thứ nhất. Hắn có thể điều khiển Vạn Hạc, may mắn mà có những tiên hạc này, chúng ta mới có thể nhanh như vậy đi đến Thiên Thê Sơn.”

Bích Hà Tiên Tử vừa nói, một vừa nhìn Phương Chính, trên mặt hiện lên ngượng ngùng đỏ ửng, trong giọng nói cất giấu một cỗ điềm mật, ngọt ngào.

Ở trên đường tới, nàng cùng Phương Chính nói chuyện với nhau thật vui, thập phần đầu cơ: Hợp ý.

“Tiên hạc? Đây bất quá là ít Thiết Uế Phi Hạc, chẳng qua là số lượng hơi chút thật nhiều.” Ngụy Vô Thương trong khóe mắt tinh quang lóe lên, trong lòng đối với Phương Chính phẫn hận muốn điên.

Hắn cắn răng, dựng thẳng lên đơn chưởng, hướng Phương Chính đáp lễ lại: “Phương Chính, ngươi là Tiên Hạc Môn Tinh Anh Đệ Tử? Rất tốt, rất tốt. Ta nghe qua Tiên Hạc Môn khống hạc chi thuật đại danh, sớm có luận bàn chi tâm. Lần này xin ngươi hãy nhiều hơn chỉ giáo.”

Nói xong, Ngụy Vô Thương đại sải bước trước, hai mắt tách ra bức người ánh sao, trừng mắt nhìn Phương Chính.

Phương Chính hơi sững sờ, phát giác được đối phương địch ý, cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

“Ha ha ha.” Trong tâm của hắn, chợt vang lên Thiên Hạc Thượng Nhân cười to, “khó nhất tiêu thụ Mỹ Nhân ân, đồ nhi, ngươi lần này cứu Bích Hà Tiểu nha đầu, đã khiến cho rất nhiều người địch ý. Bích Hà này cô bé, có thể là một cái Đại Mỹ Nhân Nhi. Hắn hiện tại rõ ràng ưu ái ngươi, ngươi làm phiền nhiều. Ngụy Vô Thương này, chính là cái thứ nhất Khiêu Chiến Giả.”

“A? Ưu ái ta?” Phương Chính tại trong lòng phát ra kinh ngạc tiếng kêu.

Nói tới tình yêu, trong lòng của hắn không khỏi run sợ một hồi cùng đau thương.

Những năm này, trong tâm của hắn một mực tồn tại một cái thân ảnh của cô gái.

Nàng chỉ là phàm nhân, rất bình thường, rất bình thường, so với Bích Hà Tiên Tử tuyệt đối không bằng. Nhưng là ở trong lòng Phương Chính, nàng đã có không giống bình thường dí dỏm đáng yêu.

Đã từng cùng nàng vuốt ve an ủi, là Phương Chính nội tâm chỗ sâu nhất rất hồi ức tốt đẹp.

Đáng tiếc, nàng đã Hương Tiêu Ngọc Vẫn, không trong nhân thế rồi.

Nàng chính là Thẩm Thúy, Phương Nguyên đã từng là thiếp thân nha hoàn.

Học chung với Thẩm Thúy, trong lòng Phương Chính ảm đạm: “Ta thích nữ tử, đã bị chết. Sư phụ, ngươi cũng biết, những năm gần đây này ta chăm học khổ luyện, mục tiêu lớn nhất chính là vì đánh bại ca ca của ta, là Liệt Tổ Liệt Tông báo thù, là Cậu Mợ, là Thẩm Thúy, là Tộc trưởng đại nhân, là Thanh Thư Đại Nhân hoàn thành bọn họ di chí. Cổ Nguyệt Sơn Trại tuy rằng diệt vong, nhưng mà Cổ Nguyệt Nhất Tộc còn có người!”

“Ha ha ha, của ta ngốc đồ nhi. Cho dù ngươi là tính toán như vậy, Ngụy Vô Thương này cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi. Ngươi như là đã cứu Bích Hà Tiên Tử, như thế nào điểm giác ngộ này cũng không có chứ?” Thiên Hạc Thượng Nhân cười nói.

“Thế nhưng... Ta không muốn cùng hắn luận bàn. Tên tuổi của Ngụy Vô Thương người này, ta trong Tiên Hạc Môn cũng sớm có nghe nói. Hắn là Trị Liệu Cổ Sư, Thiên Đố Lâu ngôi sao mới, đáng mặt Giáp Đẳng Thiên Tài. Hắn am hiểu nhất đối với chính mình trị liệu, thường thường một cuộc kịch chiến xuống, toàn thân một tia vết thương đều không có. Ta cùng hắn chiến đấu, coi như là kích hắn bị bại, thực lực của ta cũng chịu lấy tổn hại. Đối với Cổ Tiên Truyền Thừa tranh đoạt, cũng sẽ có thật nhiều bất lợi ảnh hưởng.” Phương Chính cau mày, tại trong lòng trả lời.

Thiên Hạc Thượng Nhân cười sang sảng một tiếng: “Yên tâm đi. Ngươi hảo hảo đánh, Hồ Tiên Truyền Thừa trên Thiên Thê Sơn, có khác huyền diệu. Không phải là để cho ngươi đám đơn thuần so đấu chiến lực, mà là so sánh ý chí lực, hồn lực. Có vi sư hồn phách âm thầm phụ trợ ngươi, ngươi có ưu thế cực lớn!”

Ngừng lại một chút, Thiên Hạc Thượng Nhân tiếp tục nói: “Ngươi còn quá trẻ tuổi, không hiểu được danh tiếng tác dụng. Có đôi khi thanh danh, so về thực lực còn tiện lợi hơn, dùng tốt. Hiện tại chính là cơ hội khó được. Ngươi đem những người khiêu chiến này đánh bại, tích lũy thanh danh. Đa dụng phi hạc, không cần để ý những súc sinh này sinh tử. Dù sao Tiên Hạc Môn còn nhiều mà, tiêu hao sạch, trở lại môn phái tiếp tục bổ sung là được.”

Nghe sư phụ vừa nói như thế, Phương Chính cũng chỉ đành thở dài một tiếng, nói với Ngụy Vô Thương: “Ngươi muốn chiến, vậy thì đánh đi.”

“Rất tốt! Mời.” Ngụy Vô Thương cười lạnh một tiếng, dưới chân trừng, thân hình như điện, bắn về phía giữa không trung.

Phương Chính cũng không cam chịu yếu thế, tay khẽ vẫy, giẫm ở trên lưng hạc, hàng vạn con Thiết Uế Phi Hạc một trỗi lên gọi, phảng phất tại cung nghênh vua của chúng.

Chiến sự hết sức căng thẳng, người chung quanh cũng không khỏi hưng phấn lên.

“Phương Chính Lão Đại, cố gắng lên, đánh bại Thiên Đố Lâu này ẻo lả!” Tiên Hạc Môn Tinh Anh Đệ Tử đám kêu la.

[ truyen cua tui @@ Net ]

“Ngụy sư đệ, hảo hảo dạy dỗ một chút tiểu tử này.” Ngụy Vô Thương tự nhiên cũng có Kẻ ủng hộ.

Ngụy Vô Thương gật gật đầu, trong mắt bốc cháy lên chiến ý hỏa diễm.

Hắn là Thiên Đố Lâu này thay Tinh Anh Đệ Tử đứng đầu, Phương Chính Vạn Hạc bầy, có thể hù đến giống vậy Tinh Anh Đệ Tử, nhưng không dọa được hắn.

Hắn cũng có độc thuộc về lá bài tẩy của chính mình!

“Đánh đi!” Ngụy Vô Thương mãnh liệt thúc giục trong cơ thể Cổ Trùng, thân thể trên không trung lóe lên, tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, không gian vỡ tan, hắn vượt qua mấy trăm bước khoảng cách, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của Phương Chính.

“Dĩ nhiên là phá không cổ?!” Lần này, đã liền Thiên Hạc Thượng Nhân đều cảm thấy kinh ngạc.

Một cuộc chiến đấu kịch liệt, ngang nhiên khai hỏa.

Mà cùng lúc đó, tại Tam Xoa Sơn.

Một sơn động ở bên trong, Thập Bạo Quân tụ tập đầy đủ cùng một chỗ.

“Nói như vậy, các ngươi lần này là bị Hồ Mị Nhi đã coi như là quân cờ, hoàn toàn lợi dụng, đến dò xét Hắc Bạch Song Sát?” Thủ lĩnh của Thập Bạo Quân ‘Hoành Mi Bạo Quân’ trầm ngâm nói.

“Không sai. Lão đại, lần này cái kia yêu nữ trêu đùa chúng ta, còn đem lão Thất, lão thập đánh trọng thương. Lão đại, ngươi muốn làm chủ cho chúng ta a!” Thập Bạo Quân trong lão Nhị liên tiếp kêu lên.

BA~.

Hoành Mi Bạo Quân mãnh liệt vung ra một bạt tai.

Thập Bạo Quân trong lão Nhị, bị này bàn tay hung hãn trong quạt đôi má, tại chỗ xoay một vòng.

“Lão, lão đại!” Hắn che đôi má, kinh ngạc mà nhìn Hoành Mi Bạo Quân.

“Trọng thương? Trọng thương là chuyện tốt, không chết là được rồi. Các ngươi bọn này tinh trùng thượng não đồ vật, quản tốt nửa người dưới của các ngươi. Trước khi đến ta liền nhắc nhở qua các ngươi, để cho ngươi đám thận trọng từ lời nói đến việc làm, các ngươi cho rằng này vẫn còn là nam sơn?”

Hoành Mi Bạo Quân đau nhức âm thanh mắng chửi: “Sai rồi! Đây là ở Tam Xoa Sơn!”

“Bất kể là Khổng Nhật Thiên, Long Thanh Thiên, hay vẫn là Vũ Thần Thông, Dực Xung, người nào ra mặt đều có thể có thể bóp chết các ngươi, dễ dàng tựa như bóp chết một con kiến. Các ngươi tuy rằng đều là ba chuyển, nhưng có thể ở nơi này tiêu dao, mấu chốt nhất dựa vào là là cái gì? Còn không phải tên tuổi của ta!”

“Hừ! Chuyện này, coi như là cho các ngươi một lần cảnh cáo. Ta còn muốn nói cho ngươi biết đám, đừng nghĩ gây phiền toái cho Hồ Mị Nhi! Cái này Tiểu Yêu Nữ mê chết người không đền mạng, giao du rộng rãi. Cùng Lâm Tam Si câu kết làm bậy, cùng Lý Nhàn cũng có gió lời nói lời đồn đãi, thậm chí cùng Ma Vô Thiên còn có một chân.”

Lời của Hoành Mi Bạo Quân, không thể nghi ngờ hù dọa tại chỗ chín anh em.

Lâm Tam Si chính là là ma đạo Tứ Chuyển Cổ Sư, không chỉ có am hiểu kim đạo, còn là một vị đường đất Cổ Sư. Hắn kim thổ song tuyệt, thành danh đã lâu.

Lý Nhàn đồng dạng tu vi không yếu, hắn cũng không phải là Nam Cương Bản Thổ Nhân Sĩ, mà là từ Đông Hải lang thang đến tận đây. Hắn là ma đạo trong xa gần nghe tiếng Đại Gian Thương, am hiểu nhất đầu cơ trục lợi, mua thấp bán cao chi thuật. Hắn giao thiệp rộng rộng rãi, rất nhiều Ma Đạo Cổ Sư phạm vào bản án, đều ở hắn nơi đó thủ tiêu tang vật.

Về phần Ma Vô Thiên, vậy đáng sợ hơn.

Hắn kế thừa thượng cổ thần bí của Cổ Tiên truyền thừa, là đương kim Ma Đạo đệ nhất ngôi sao mới, tuyệt đối thiên tài thiếu niên.

Bất kể là Lâm Tam Si, Lý Nhàn, hay vẫn là Ma Vô Thiên, đều là Tứ Chuyển Cổ Sư.

“Những đại nhân vật này, đều cùng cái kia yêu nữ léng phéng?” Bạo Quân các thành viên nghe xong lão đại lời nói về sau, đều sắc mặt trắng bệch, kinh Hồn bạt Vía.

“Ta lại nói cho ngươi biết đám một lần. Đây không phải nam sơn! Ài, bình thường gọi các ngươi đa động điểm đầu óc, nhiều nhớ lâu một chút, các ngươi đều không nghe. Ài... Lần này Tam Vương Truyền Thừa, không phải chuyện đùa. Không biết còn sẽ có bao nhiêu nhân vật lợi hại xuất hiện.” Hoành Mi Bạo Quân than thở nói.

Huynh đệ khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều tức cười im lặng.

Hoành Mi Bạo Quân gặp hỏa hầu xong hết rồi, đem chuyện lại một chuyển: “Bất quá các ngươi cũng không nên quá lo lắng. Hiện tại trên Tam Xoa Sơn, tứ đại Ngũ Chuyển Cổ Sư, lẫn nhau ngăn được, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chúng ta nam sơn Thập Bạo Quân, cũng không phải ngồi không. Lần này thiệt thòi không thể ăn chùa. Đi, các ngươi cái này theo ta đi thấy kia Hắc Bạch Song Sát.”

“Lão đại, ngươi tự mình đi gặp Hắc Bạch Song Sát?” Có thành viên tỏ vẻ kinh ngạc.

“Lão đại, ngươi thế nhưng là bốn chuyển trung giai, Ma Đạo lão tiền bối. Ngài mới bước chân vào giang hồ thời điểm, bọn hắn cái kia hai cái còn đang bú sữa đây.”

“Không sai. Lão đại, chúng ta đi đem hai bọn họ kêu đến. Ngài tự mình đi thấy bọn họ, cho mặt mũi của bọn hắn quá lớn.”

“Hừ, các ngươi biết cái gì!” Hoành Mi Bạo Quân lập tức khiển trách quát mắng, “này Hắc Bạch Song Sát, cỡ nào trẻ tuổi. Lần này không có động các ngươi, nói rõ bọn hắn cũng biết uy danh của ta, còn biết đúng mực. Nhưng người trẻ tuổi nha, đều tốt thể diện. Ta lần này chiết tiết hạ giao, tự mình bái phỏng, cấp đủ mặt của bọn hắn. Sau đó lại đưa ra liên hợp cùng một chỗ, đối phó đề nghị của Hồ Mị Nhi, bọn hắn nhất định vui vẻ nhận đồng. Hắc hắc hắc...”

“Lão đại, ta biết. Ngươi đây là coi bọn hắn là thương sử!”

“Lão đại, ngươi thật sự là anh minh thần võ. Này Hắc Bạch Song Sát mới hơn hai mươi tuổi, quá trẻ tuổi. Hiện tại bọn hắn cùng Hồ Mị Nhi trở mặt, nghe được lão Đại ngài đề nghị, nhất định cao hứng còn không kịp đây.”

“Lão đại vừa xuất mã, quả nhiên không phải tầm thường!”

Thập Bạo Quân thành viên nịnh nọt.

“Ha ha ha.” Hoành Mi Bạo Quân ngưỡng nhức đầu cười, bàn tay lớn bãi xuống, “các huynh đệ, theo ta cùng một chỗ bái phỏng Hắc Bạch Song Sát đi!”

Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng ngửa đầu nhìn qua Tam Xoa Sơn đỉnh.

Tam Xoa Sơn này, tạo hình kỳ lạ. Từ chân núi vươn dài lên, chia làm ba cái ngọn núi. Xa xa nhìn lại, dường như một cái thật lớn dĩa ăn, trực chỉ trời xanh.

Ba cái trên ngọn núi, chính là Tam Vương Truyền Thừa lối vào.

Thường cách một đoạn thời gian, đỉnh núi đầu sẽ xuất hiện ba đạo ngất trời cột sáng, làm cho người ta tiến vào bên trong.

Nhân số đạt tới số lượng nhất định, cột sáng thì sẽ biến mất, vào miệng liền sẽ đóng cửa.

Từ nay về sau trong thời gian, thỉnh thoảng sẽ có xông cửa thất bại Cổ Sư, bị truyền tống ra ngoài. Đương nhiên mỗi lần cũng sẽ có phần lớn Cổ Sư trực tiếp bị chết trong đó.

“Khoảng cách tiếp theo truyền thừa mở, ước chừng còn có tám ngày thời gian. Chúng ta trước tiên tìm một nơi đặt chân đi.” Phương Nguyên ánh mắt quét xem chung quanh, nhìn trúng giữa sườn núi một hang núi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

