 

Lúc trước Phương Nguyên lựa chọn Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ, làm vì mình Di Động Cổ lúc, liền cân nhắc đến bốn chuyển lúc tình cảnh.

Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ, chính là hợp luyện Hoành Xung Trực Tràng Cổ hai đại chủ muốn tài liệu.

Dùng này hai ba chuyển cổ làm chủ thể, lại Phụ Trợ Cổ sư bản thân chân nguyên, một ít phụ liệu các loại, liền có thể hợp luyện ra Hoành Xung Trực Tràng Cổ.

Hợp luyện Hoành Xung Trực Tràng Cổ quá trình, không hề khó khăn.

Phương Nguyên chuẩn bị khá đầy đủ, hơn nữa bản thân đạo này bí truyền xác xuất thành công cũng rất cao.

Hai ngày sau đó, Phương Nguyên hợp luyện thành công, được một cái mới tinh Cổ Trùng —— Hoành Xung Trực Tràng Cổ.

Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ công kích khoảng cách, chỉ có một trăm bước.

Hợp luyện mà thành Hoành Xung Trực Tràng Cổ, tức thì đem cái này công kích khoảng cách, khuếch trương tăng tới hai trăm bước. Đồng thời liên tục hai lần thúc giục thời, gian cách thời gian cũng rút ngắn đến ban đầu một nửa.

Bất quá, chân nguyên hao tổn nhưng gia tăng lên một ít.

Đương nhiên điểm nho nhỏ này tai hại, đối với có được Cửu Nhãn Tửu Trùng cùng với Thiên Nguyên Bảo Liên Phương Nguyên mà nói, cũng không coi vào đâu.

“Tính tính toán toán hiện ở trong tay của ta, đã có sáu cái bốn chuyển cổ rồi. Theo thứ tự là Khổ Lực Cổ, Hoành Xung Trực Tràng Cổ, Âm Dương Chuyển Thân Cổ trong Dương Cổ, Cửu Nhãn Tửu Trùng, Phí Lực Cổ, cùng với Huyết Lô Cổ.”

“Còn lại Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, Lực Khí Cổ, Kim Cương Cổ vân vân, nhưng đều là ba chuyển cổ. Đã thời gian dần trôi qua không phù hợp yêu cầu của ta.”

Phương Nguyên trong tay Cổ Trùng, đại đa số hay vẫn là ba chuyển cổ. Phương Nguyên hiện tại cũng đã là bốn chuyển sơ giai, có được trung giai sáng kim chân nguyên, bởi vậy ít Cổ Trùng này dần dần trở nên không hợp dùng rồi...

Đương nhiên, cũng không phải là Cổ Trùng chuyển mấy càng cao càng tốt.

Tựu giống với Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, nó chẳng qua là ba chuyển, nhưng như vậy chuyển mấy, có thể làm cho càng nhiều nữa Cổ Sư có thể sử dụng, càng đột hiển giá trị của nó.

Bất quá tổng thể mà nói, Cổ Trùng cùng Cổ Sư ở giữa, chuyển mấy cần lẫn nhau hiệp đồng, tốt nhất giống nhau, dùng mới có thể tiện tay.

Phương Nguyên tính toán một cái, muốn tăng lên Cổ Trùng có thể liền có hơn.

Đứng mũi chịu sào là Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Trong tay hắn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, chẳng qua là ba chuyển, chỉ có thể thúc giục ba chuyển Thú Lực Hư Ảnh. Muốn hợp luyện tăng lên nó chuyển mấy, còn phải đạt được trong Tam Vương Truyền Thừa Bách Chiến Bất Đãi Cổ. Vậy tạm thời trước để đặt một bên.

Lực Khí Cổ cũng là ba chuyển, nhưng Phương Nguyên không có tương quan bài thuốc bí truyền, cũng không cách nào tiến hành bước kế tiếp tăng lên.

Ba chuyển Kim Cương Cổ, Phương Nguyên kế hoạch hợp luyện đến bốn chuyển, trở thành Kim Chung tráo cổ.

Dùng để tồn trữ ba chuyển Đâu Suất Hoa, có thể tăng lên tới bốn chuyển Đâu Suất Đăng cổ.

Tự Lực Canh Sinh Cổ cũng là ba chuyển, nhưng đã đến đỉnh, không có tương quan bí mật phương có thể lại đề thăng. Bất quá nó mặc dù là ba chuyển, nhưng chỉ cần Phương Nguyên phát huy ra sức mạnh to lớn, nó hiệu quả trị liệu chân có thể sánh ngang bốn chuyển Trị Liệu Cổ rồi.

Cùng Tự Lực Canh Sinh Cổ tình huống giống nhau, còn có Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ.

Dùng cho phụ trợ Liễm Tức Cổ, cũng là ba chuyển. Tuy rằng có thể lại một bước tăng lên, nhưng Phương Nguyên ý định thả một chút. Giai đoạn hiện nay, hắn còn không cần liễm tức che giấu mình.

Mà Thiên Nguyên Bảo Liên, cũng là ba chuyển.

Phương Nguyên bây giờ trong tay, đã có bốn chuyển Thiên Nguyên Bảo Quân Liên Hợp Luyện Bí Phương. Nhưng mà muốn lấy được mấy cây nguyên tuyền, mới có thể hợp luyện. Đây chính là hạng Đại Công Trình, Phương Nguyên cũng chỉ có thể tạm thời buông.

Như vậy tính toán, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, Kim Cương Cổ, Đâu Suất Hoa, Thiên Nguyên Bảo Liên... Phương Nguyên chỉ cần hợp luyện này bốn con cổ.

Nhưng, thực ra không phải vậy.

Phương Nguyên đã từng vận dụng Thiết Cốt Cổ, Cương Cân Cổ, Đồng Bì Cổ, đem bản thân cải tạo. Những thứ này cổ, đều là ba chuyển cổ. Hôm nay hiệu quả phòng ngự, tại chiến đấu của Tứ Chuyển Cổ Sư ở bên trong, tỏ ra miễn cưỡng.

Còn có trên thân Phương Nguyên bát đại bóng thú, cũng không phải tới từ bốn chuyển lực cổ. Bởi vậy những vật này, đều cần Phương Nguyên tiến hành đổi mới.

“Trên thân ta bát đại bóng thú, đều là Phổ Thông Dã Thú. Chỉ có đưa bọn chúng từng cái thay thế thành bưu lực hư ảnh, ngao lực hư ảnh vân vân, mới có thể phát huy ra bốn chuyển trong cảnh giới mạnh nhất Chiến Đấu Lực.”

Phương Nguyên đã từng đối với Tiết Tam Tứ trong Không Khiếu bưu lực cổ, cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng mà Tiết Tam Tứ bị hắn đánh bại thành một bãi thịt nát, trên thân nàng Cổ Trùng cũng đều hủy.

Phương Nguyên đấu pháp, quá hung bạo rồi. Động một chút lại đem địch nhân, đánh thành thịt vụn.

Tuy rằng đây cũng là Lực Đạo Cổ Sư trước sau như một đặc sắc, nhưng phương pháp này thái quá mức bạo lực, thế cho nên một cuộc chiến đấu xuống, khó có Cổ Trùng bảo tồn lại.

Phương Nguyên thắng liên tiếp ba vị bốn chuyển Ma Đạo Cổ Sư, chỉ gặt hái được một Phí Lực Cổ.

Liền Phí Lực Cổ này, hay vẫn là Phí Lập chủ động đầu hàng, cống hiến đi lên đấy.

Bất quá Cổ Sư muốn thu hoạch Cổ Trùng, trên cơ bản đều là thông qua mua bán giao dịch, bồi dưỡng bắt hoặc là hợp luyện nghịch luyện.

Có rất ít Cổ Sư, có thể từ chiến lợi phẩm trong thu hoạch được Cổ Trùng.

Vừa đến là vì, Cổ Sư thủ đoạn bí hiểm nguy hiểm. Một khi xảy ra chiến đấu, song phương đều là toàn lực xuất kích, vì an toàn của chính mình, sẽ không lưu thủ. Nếu như vậy, Cổ Trùng cũng sẽ bị tai họa mà phá hủy.

Thứ hai Cổ Sư phá hủy mình Cổ Trùng, thực tế đơn giản. Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho Cổ Trùng của mình tự bạo tiêu hủy.

“Muốn đem các loại đều tăng lên, gánh nặng đường xa a...” Phương Nguyên cảm thán một tiếng, từ trong động đi tới.

Bạch Ngưng Băng đã đứng ở cửa động, nhìn qua đỉnh phong, chờ hắn.

Phương Nguyên theo ánh mắt của nàng, cũng ngưỡng nhìn lên trên.

Chỉ thấy Tam Xoa Sơn ba tòa Tối Cao Phong bên trên, có tất cả một cây to lớn cột sáng, xông lên trời, trực quán mây xanh. Khí thế rộng rãi, dường như chống đỡ trời và đất.

Tam Vương Truyền Thừa, mở ra.

“Dựa vào này truyền thừa, của ta bộ này Lực Đạo Cổ Trùng, đem có thể được thật lớn hoàn thiện!” Phương Nguyên ánh mắt nóng rực, nhưng kiềm chế bất động.

Hắn tuy rằng chiến lực xuất chúng, nhưng bây giờ còn chưa tới phiên hắn lên sân khấu.

Sưu sưu sưu sưu!

Bốn đạo nhân ảnh, phân biệt từ Đông Nam Tây Bắc bốn phía mãnh liệt bắn mà lên, ở giữa không trung dừng lại, lẫn nhau giằng co.

Khí tức của Tứ Chuyển Điên Phong không hề che lấp phát ra!

Phía đông vị này, là độc đạo Cổ Sư Long Thanh Thiên.

Mái tóc dài màu đen của hắn, màu da xanh biếc, một đôi mắc biếc sâu kín tia chớp, như là thiêu đốt lên hai luồng âm lãnh hỏa diễm.

Phía tây vị này, là chính đạo Vũ Gia gia lão Vũ Thần Thông.

Tên hắn uy vũ khí phách, nhưng trong thực tế dáng người đơn bạc, như là Bệnh thư sinh. Sắc mặt tái nhợt, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng, thân ở gió núi bên trong, tựa hồ không chịu nổi bộ dạng.

Phía nam, tức thì là ma đạo cường giả Khổng Nhật Thiên.

Hắn mặc hoa bào, bằng hư tại không, khóe miệng cười mỉm, chung quanh bướm trắng nhẹ nhàng bay múa.

Phía bắc, là Dực Gia gia lão Dực Xung.

Hắn toàn thân đều mọc đầy màu xanh vẩy cá, hình thành mảnh giáp. Cái mũi thật cao nhô lên, hai tròng mắt so với thường nhân đại xuất gấp hai, một đầu đỏ rực rối tung tóc.

Hắn bắp thịt cả người xoắn xuýt, phiền muộn tầng tầng, dáng người thấp bé, thể trạng hết sức hùng tráng. Tại phần lưng của hắn, mọc ra một mảnh to lớn hình tam giác vây cá, dường như cá mập trên lưng màu đen vây cá.

Bốn người này chính là trước mắt trong Tam Xoa Sơn, cường đại nhất Cổ Sư.

Tu vi Tứ Chuyển Điên Phong, khoảng cách ngũ chuyển chỉ có một bước xa. Nếu như có thể tấn chức ngũ chuyển, cái kia chính là thế tục hồng trần trong đế vương, chấp chưởng một chỗ, uy thêm tứ phía, khí che bát phương.

Bốn người này, tại trên Tam Xoa Sơn đã giằng co mấy tháng. Thời kỳ giữa hai bên, cũng không thiếu giao thủ. Nhưng người này cũng không thể làm gì được người kia, hình thành cục diện hỗn chiến.

Chính đạo Vũ Thần Thông, Dực Xung mặt ngoài bình thản, nhưng lén lút cũng không đồng lòng. Mà Khổng Nhật Thiên, Long Thanh Thiên tại tình hình không ổn lúc, cũng ngẫu nhiên có thể hợp tác.

Bốn người bọn họ chiếm cứ cao nhất sơn động, tại trên Tam Xoa Sơn, là tiếp cận nhất truyền thừa cửa vào Cổ Sư.

Bốn người xuất hiện, hấp dẫn cả tòa núi lên Cổ Sư ánh mắt.

Truyền thừa đang ở trước mắt, mặc kệ là vị nào, đều khắc chế tự mình động thủ dục vọng.

Giằng co sau một lát, Khổng Nhật Thiên lựa chọn Bạo Vương Truyền Thừa, Long Thanh Thiên lựa chọn Tín Vương Truyền Thừa, Vũ Thần Thông tức thì lựa chọn Khuyển Vương Truyền Thừa.

Ba đạo truyền thừa, không hề liên hệ. Nhưng Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, đã có bốn vị.

Còn lại Dực Xung, hắn do dự một chút về sau, cuối cùng lựa chọn Bạo Vương Truyền Thừa.

“Bởi như vậy, trong Bạo Vương Truyền Thừa, thì có Khổng Nhật Thiên, Dực Xung hai vị cường giả.”

“Long Thanh Thiên lần này lựa chọn Tín Vương Truyền Thừa, chúng ta lần trước ngã ở trong tay của hắn, phải tránh đi!”

“Vũ Thần Thông chính là Nô Đạo Cổ Sư, nghe nói Khuyển Vương Truyền Thừa đã bị hắn đả thông đến trung đoạn rồi. Tại nơi này trong truyền thừa, hắn đã như cá gặp nước, có thể phát huy ra vượt qua bình thường chiến lực. Chúng ta lựa chọn Khuyển Vương Truyền Thừa mà nói, chỉ sợ chỉ có thể uống miệng hắn còn dư lại súp.”

Mọi người nghị luận thời điểm, một đám Cổ Sư Đăng Thượng Điên Phong.

Bọn họ đều là bốn chuyển cao cấp Cổ Sư, có tướng mạo kỳ dị, có hung thần ác sát, có tướng mạo đoan trang, có âm trầm lạnh lẽo.

Trong đó có một vị, thân mặc hắc y đồng tử, trước khi đi, bao quát sườn núi, thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt.

“Hừ, Bách Tuế Đồng Tử...” Phương Nguyên hai mắt cũng nheo lại, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Bách Tuế Đồng Tử, cũng là Lực Đạo Cổ Sư, bị Tiết Tam Tứ nhận làm cha nuôi, có thể nói là núi dựa của Phi Thiên Hổ.

Phương Nguyên giết chết Tiết Tam Tứ, chính là đắc tội Bách Tuế Đồng Tử.

Bất quá, trước mắt Tam Vương Truyền Thừa sắp tới, Bách Tuế Đồng Tử không có tâm tư tìm đến Phương Nguyên tính sổ. Bất quá lần này truyền thừa một khi đóng cửa, hắn nhất định sẽ tìm Phương Nguyên hưng sư vấn tội.

Phương Nguyên đối với cái này, cũng không sợ, ngược lại âm thầm chờ mong.

Dùng trước mắt hắn chiến lực, tại bốn chuyển sơ giai trong hầu như Vô Địch, thông thường Trung Giai Cổ Sư cũng có thể chiến thắng. Nhưng mà bốn chuyển đẳng cấp cao, chính là thế lực ngang nhau rồi.

Hơn một tầng Tứ Chuyển Điên Phong, tức thì khó có thể dùng lực. Bất quá cùng loại đám người Khổng Nhật Thiên, tưởng muốn tiêu diệt Phương Nguyên nhân vật như vậy, cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Tu vi của Cổ Sư, đến cuối cùng, cấp một chênh lệch sẽ càng lớn, khiêu chiến vượt cấp sẽ trở nên càng ngày càng khó khăn. Càng chưa nói tới càng chuyển khiêu chiến.

Theo Phương Nguyên như vậy, có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú, còn có một bộ ưu tú Lực Đạo Cổ Trùng tổ hợp, như cũ chỉ có thể vượt một giai, chém giết Trung Giai Cổ Sư.

“Đương nhiên, nếu như ta có thể đem trong tay Cổ Trùng, đều đổi mới thành bốn chuyển. Nhất định liền có năng lực, chiến thắng Cao Giai Cổ Sư! Thậm chí có thể cùng Tứ Chuyển Điên Phong, liều ngang sức ngang tài. Tam Vương Truyền Thừa, ta đến rồi!”

Lúc này, Phương Nguyên thúc giục Hoành Xung Trực Tràng Cổ, hướng ngọn núi phóng đi.

Bốn chuyển cao cấp Cổ Sư, đều tiến vào truyền đảm đương trong.

Với tư cách cửa vào ba đạo truyền thừa cột sáng, đã ám ách co lại rất nhiều.

Trên Tam Xoa Sơn, một đám bốn chuyển trung cấp Cổ Sư, đang muốn tiến vào bên trong. Chợt thấy Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng vọt lên, ngay ngắn biến sắc, không hẹn mà cùng tránh ra một cái lối đi.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, đồng loạt vào trong Khuyển Vương Truyền Thừa.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

