 

Có quan hệ mao dân ghi chép, sớm nhất ghi chép tại trong Nhân Tổ Truyện.

Lại nói, Nhân Tổ móc cặp mắt xuống, hóa thành một trai một gái. Nhi tử là Thái Viết Dương Mãng, con gái vì Cổ Nguyệt Âm Hoang.

Mà Thái Viết Dương Mãng dễ uống rượu ngon, một lần uống xảy ra chuyện, bị vây ở Bình Phàm Thâm Uyên. Cuối cùng nhân họa đắc phúc, được cúc hoa văn Danh Thanh Cổ, chạy thoát.

Bởi vì đã có Danh Thanh Cổ, thanh danh của Thái Viết Dương Mãng dần dần lớn. Rất nhanh, trên thế giới liền truyền khắp Thái Viết Dương Mãng là một cái Đại Tửu Quỷ tin tức.

Một ngày, một đám Ban Hổ Mật Phong kéo tổ ong, chủ động tìm được Thái Viết Dương Mãng.

“Thái Viết Dương Mãng a, nghe nói ngươi vui mừng rượu thật ngon, vẫn luôn nói thiên địa bốn hầu rượu ngon uống ngon nhất. Nhưng chúng nó sản xuất rượu, ở đâu bì kịp được chúng ta mật rượu thì sao? Hôm nay chúng ta cố ý mang đến mật rượu, xin ngài nhấm nháp nhấm nháp.”

Những thứ này ong mật cả đám đều có hoa con báo một kích cỡ, trên người hoa văn coi như Hổ văn, hoàng kim ăn mồi, hắc ban làm đẹp. Nói chuyện đều rất khách khí, nhưng mà ẩn hàm uy hiếp cưỡng bách ý tứ hàm xúc.

Trong lòng Thái Viết Dương Mãng kêu khổ, cái này gọi là thân trong nhà làm, họa từ trên trời rơi xuống. Thực lực của Ban Hổ Mật Phong vô cùng cường đại, chỉ cần một con, hắn cũng không phải là đối thủ. Huống chi đã đến một đám chứ?

Thái Viết Dương Mãng đành phải cố mà làm, nếm thử tổ ong trong mật rượu.

Hắn mới vừa uống xong một cái, hai mắt liền tỏa sáng.

Mật rượu ngọt mà không chán, tinh khiết và thơm ngon miệng, hết sức tốt uống, là trong thiên địa tuyệt đối hàng cao cấp!

“Dễ uống, dễ uống, uống quá ngon á. Này mật uống rượu, có thể khiến người ta cảm thấy mình là dưới đời này người hạnh phúc nhất!” Thái Viết Dương Mãng từng ngụm uống vào bụng, khen không dứt miệng.

Đám Ban Hổ Mật Phong đều nở nụ cười, cảm thấy thật cao hứng.

Thủ lĩnh liền hỏi Thái Viết Dương Mãng: “Vậy ngươi nói, chúng ta mật rượu cùng thiên địa bốn hầu rượu so sánh với, ai càng uống ngon một ít?”

Thái Viết Dương Mãng đã uống đến say khướt, đã quên sự đáng sợ của Ban Hổ Mật Phong, trực tiếp nói thẳng: “Mỗi người mỗi vẻ, khó có so sánh.”

Đám Ban Hổ Mật Phong giận dữ, chính mình nhưỡng rượu rõ ràng cùng đám kia Tử Hầu Tử tương xứng? Thái Viết Dương Mãng này quá ghê tởm, chúng ta phải hảo hảo giáo huấn hắn!

Chúng đang muốn động thủ, bỗng nhiên Thái Viết Dương Mãng biến mất không thấy gì nữa.

Thái Viết Dương Mãng này một say, say bảy ngày bảy đêm.

Mông lung ở bên trong, hắn nghe được một thanh âm trong bóng đêm kêu gọi hắn: “Thái Viết Dương Mãng a, ngươi nhanh tỉnh lại. Lại không tỉnh lại, ngươi sẽ bị ăn á...”

Thái Viết Dương Mãng đánh thức.

Hắn phát hiện mình bị trói gô đứng lên, từ một đám mọi mang.

Này đám mọi toàn thân mọc đầy cọng lông, hai mắt u lam, đã đốt lên đống lửa, đống lửa trên còn mang lấy một cái bát tô.

Bọn dã nhân ngồi lẳng lặng, nói xong êm tai dễ nghe lời nói.

“Chúng ta muốn luyện ra Vĩnh Sinh Cổ, chính cần một người làm thuốc dẫn. Kết quả trời cao liền đưa tới Thái Viết Dương Mãng, thật sự là thật đáng mừng a.”

“Người là Vạn Vật Chi Linh, Nhân Tổ chính là linh tổ. Thái Viết Dương Mãng là mắt trái của hắn biến thành, Linh khí mười phần. Theo ta thấy, lần này Luyện Cổ có thể thành công!”

“Nhanh đem hắn đưa vào nồi chảo, chúng ta được Vĩnh Sinh Cổ, có thể vĩnh sinh á...”

Thái Viết Dương Mãng nghe được những lời này, quá sợ hãi, vội vàng hô kêu lên, đại lực giãy giụa.

Nhưng những dã nhân này không bị ảnh hưởng.

Thời điểm này, đáy lòng của Thái Viết Dương Mãng lại vang lên trước cái thanh âm kia.

“Ài, sẽ vô dụng thôi. Những dã nhân này, đều là mao dân, thiên địa yêu tha thiết. Bẩm sinh thì có hạng nhất tài hoa, có thể đem Cổ Trùng đều luyện hóa.”

Thái Viết Dương Mãng trong lúc nhất thời quên mất hiểm cảnh, tò mò dưới đáy lòng hỏi “ngươi là ai?”

Thanh âm kia đáp: “Ta là Thần Du Cổ, chỉ cần bất luận kẻ nào uống xong trong Thiên Địa bốn loại cực phẩm rượu ngon, thì sẽ tại trong lòng thai nghén mà thành. Ta có thể để cho ngươi chuyển chuyển qua tùy ý địa phương.”

Thái Viết Dương Mãng đại hỉ: “Vậy thì mời ngươi mau ra tay a, dẫn ta rời đi nơi này.”

Thần Du Cổ thở dài nói: “Sẽ vô dụng thôi. Chỉ có ngươi uống rượu say, mới có thể thúc được đụng đến ta. Ngươi bây giờ thần trí như thế thanh tỉnh, là không được.”

Thái Viết Dương Mãng bừng tỉnh đại ngộ: “Khó trách lần kia ta bị vây ở đảo hoang, thiếu chút nữa bị chết đói. May mắn được Danh Thanh Cổ, mới thoát ly Bình Phàm Thâm Uyên. Thì ra là ngươi làm hại ta!”

Thần Du Cổ hồi đáp: “Ài, người a, ta cũng không phải cố ý hại ngươi, đều là ngươi uống rượu say về sau, thúc giục lực lượng của ta. Ngươi chớ có trách ta á..., lần trước ngươi thiếu chút nữa bị Ban Hổ Mật Phong đuổi bắt, là thua lỗ ta ngươi mới thoát hiểm. Một hại một cứu, chúng ta xem như huề nhau.”

Thái Viết Dương Mãng cũng nhớ tới chuyện của Ban Hổ Mật Phong, không hề trách tội Thần Du Cổ.

Hắn bị đám mao dân vùi đầu vào trong nồi.

Đại hỏa tại đáy nồi nóng bỏng thiêu đốt lên, nước ấm dần dần bay lên.

“Thêm mã não hồng tiêu!” Một mao dân đem sáng chói trân quý mã não hồng tiêu, vùi đầu vào trong nồi.

Trong nồi nước, lập tức biến đỏ, thậm chí còn nhuộm hồng cả thân thể của Thái Viết Dương Mãng.

“Thêm bầu trời hồ khói anh!” Một mao dân trong tay cầm theo một con tiểu hồ ly, bắt lấy ném vào trong nồi.

Tiểu Hồ Ly toàn thân lông xù, chờ Kim Cương Đen vậy hai mắt, mười phần khả ái. Nhưng một đụng phải nước, nó liền biến thành một cỗ màu xanh khói khí, tan ra vào trong nước.

Trong nồi nước, dần dần nóng hổi, Thái Viết Dương Mãng cũng biến thành tuyệt vọng, cảm thấy lần này chạy trời không khỏi nắng.

Đám mao dân lần lượt tăng thêm rất nhiều phụ liệu, cùng với Cổ Trùng.

“Thêm Hư Vinh Cổ!” Một mao dân đem một con cổ, ném vào đến trong nồi.

Con này cổ rất kỳ quái, dung mạo thật là giống là một con màu xanh Đại Bàng Giải. Nhưng cùng thật sự con cua bất đồng, nó vỏ cua bên trong là chính giữa.

Vừa thấy được Thái Viết Dương Mãng về sau, Đại Bàng Giải giống vậy Hư Vinh Cổ thập phần hưng phấn: “Ngươi, ngươi chính là Thái Viết Dương Mãng sao? Ta nghe nói qua ngươi, không thể tưởng được có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi, thật sự là có phúc ba đời a. Ta thật sự là rất cao hứng, quá hưng phấn.”

Thái Viết Dương Mãng dở khóc dở cười: “Còn có phúc ba đời đâu rồi, chúng ta lập tức đều phải chết.”

“Cái chết vấn đề ta không quan tâm. Ta chỉ tưởng thỉnh giáo ngươi, ngươi là như thế nào trở nên nổi danh như vậy? Ta đều nhanh đố kỵ muốn chết! Ta sùng bái nhất hướng người như ngươi vậy á.” Hư Vinh Cổ thập phần vội vàng mà hỏi thăm.

“Ta hiện tại có thể không có tâm tư nói cái này, ta muốn chạy thoát.” Thái Viết Dương Mãng trong nồi giãy giụa, tưởng muốn leo ra đi, nhưng rất nhanh lại bị một bên trông chừng mao dân cưỡng ép ấn vào nồi dặm.

“Mau nói cho ta biết, mau nói cho ta biết đi!” Hư Vinh Cổ rất không cảm thấy được, một lòng tưởng yêu cầu dạy.

Thái Viết Dương Mãng nổi giận nói: “Ngươi xem một chút tình cảnh hiện tại, ngươi còn không nhìn ra được sao?”

Hư Vinh Cổ hai mắt nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm vào Thái Viết Dương Mãng mãnh liệt nhìn, bỗng nhiên tươi cười rạng rỡ: “Ta biết, ta biết. Nếu muốn hồng, phải nhịn xuống bị phỏng. Cám ơn chỉ giáo, cám ơn chỉ giáo. Thái Viết Dương Mãng a, vì cảm tạ ngươi, ta liền cho ngươi làm một việc đi.”

Nói xong, Hư Vinh Cổ phịch một tiếng muốn nổ tung lên.

Này bạo tạc nổ tung cũng không kịch liệt, vô cùng nhẹ nhàng, chỉ phát ra một tiếng phanh nhẹ vang lên. Sau đó Hư Vinh Cổ, liền biến thành một cỗ vô hình độc phong, lan khắp tất cả mao dân ở sâu trong nội tâm.

Đám mao dân nguyên bản u lam thấu lượng hai mắt, đều trở nên đỏ bừng.

Thái Viết Dương Mãng lặng rồi một hồi lâu, này mới thức tỉnh. Hắn bất chấp cảm khái Hư Vinh Cổ hy sinh, vội vàng kêu to lên: “Các ngươi mao dân tuy rằng có thể Luyện Cổ, nhưng ta xem cũng không tính là cái gì. Các ngươi coi như là từng cái đều vĩnh sinh, thì phải làm thế nào đây chứ? Các ngươi lớn lên xấu như vậy, cả người đều là cọng lông, quả thực xấu hổ chết rồi.”

Đám mao dân đều ngẩn ra.

Đổi lại lúc trước, bọn hắn cũng sẽ không phản ứng Thái Viết Dương Mãng.

Nhưng bây giờ, hư vinh độc tràn ngập nội tâm của bọn hắn, giấu kín trí tuệ của bọn hắn.

Nghe được Thái Viết Dương Mãng gọi, lúc này thì có mao dân lớn tiếng phản bác: “Hồ, nói bậy! Chúng ta mao dân đẹp nhất, cả người bộ lông đẹp không sao tả xiết!”

Thái Viết Dương Mãng Linh Cơ nhất động: “Lông của các ngươi phát tuy đẹp, có tóc của ta đẹp không?”

Hắn bởi vì từng uống Kim Cương Hầu cất rượu mạnh, tóc đều biến thành hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đám mao dân nghe xong lời của hắn, đều một hồi sợ run.

Hỏa diễm vẻ đẹp, mỗi thời mỗi khắc đều đang lượn lờ biến hóa. Coi như là là bọn hắn, không thừa nhận cũng không được Thái Viết Dương Mãng tóc động thái xinh đẹp.

Thái Viết Dương Mãng tiếp tục kích thích bọn hắn: “Các ngươi liền coi là vĩnh sinh, cũng sẽ không có ta xinh đẹp! Các ngươi nhìn tóc của ta, cùng hỏa diễm màu sắc giống nhau, vậy động lòng người.”

Đám mao dân chịu không nổi khích tướng, rốt cuộc có thành viên táo động: “Ngươi có như vậy tóc, ta cũng có. Xem ta!”

Vừa nói, hắn hay dùng bó đuốc nhen nhóm toàn thân.

Hắn cả người bộ lông đều đang thiêu đốt, trở thành hỏa nhân.

“Ha ha ha, ngươi chỉ có tóc mỹ, ta hiện tại toàn thân đều đẹp.” Cái này mao dân hét lớn.

Rất nhanh, thì có thành viên khác tranh nhau noi theo.

Bọn hắn nguyên một đám trở thành hỏa nhân, hỏa diễm cháy của bọn hắn, đau đớn kịch liệt để cho hắn đám kìm lòng không đặng phát ra tiếng âm thanh kêu rên.

Nhưng bọn hắn biết rõ như thế, như cũ không đi phốc dập tắt lửa diễm, mà là Nói bốc Nói phét, biểu hiện ra vẻ đẹp của chính mình.

Thần Du Cổ vui mừng quá đỗi, trong lòng của Thái Viết Dương Mãng, đối với hắn cùng tán thưởng không dứt: “Người a, ngươi thật sự là quá thông minh, lại muốn đã đến phương pháp này.”

Thái Viết Dương Mãng chạy ra nồi chảo, thành công muốn sống. Hắn cười lạnh dưới đáy lòng hồi đáp: “Không là ta thông minh. Là ái mộ hư vinh người, đều sẽ trở nên ngu xuẩn. Bọn hắn thường thường vì hư vô xinh đẹp, mà yên lặng chịu được đau đớn, buông tha cho chính thức hẳn theo đuổi thứ đồ vật.”

... Nguyệt sắc hồng kim, khô lâu thạch, long kỳ răng, tiểu thu thảo, cùng với năm mươi khối Nguyên Thạch, một Hoa Thỉ Cổ, một cái lồng heo cổ.

Đây là giao cho Phương Nguyên trong tay, dùng để Luyện Cổ tài liệu.

Mà ở đối diện với hắn, con này mao dân đã ngồi xếp bằng dưới đất, bắt đầu Luyện Cổ rồi.

Phương Nguyên mặc dù không phải là luyện đạo Cổ Sư, nhưng mà kiếp trước kinh nghiệm phong phú, tại luyện đạo trên coi như là đọc lướt qua khá rộng, biết rõ rất nhiều bài thuốc bí truyền.

Hiện tại, hắn có ba loại lựa chọn. Mỗi cái lựa chọn, đều có thể luyện ra một con mới Cổ Trùng.

Trong truyền thừa không có nói rõ muốn luyện cái gì cổ, cái này thì đồng nghĩa với, hắn luyện được cổ, ít nhất phải so với mao dân càng bổng.

Phương Nguyên nhìn xem mao dân Luyện Cổ cả cái quá trình, trong lòng đã đoán được hắn muốn luyện Cổ Trùng.

Trong lòng hắn cười lạnh một tiếng, trên mặt tức thì hiện ra sùng bái cười lấy lòng: “Mao dân đại nhân, ngài thật sự là quá lợi hại. Nhìn xem ngài Luyện Cổ thủ pháp, thật là làm cho nho nhỏ xem thế là đủ rồi a. Ngài chính là Luyện Cổ đại sư, dưới đời này không có ngài luyện bất thành cổ a.”

“Hắc? Ha ha! Ngươi, thức thời.” Mao dân nghe xong, cười ha ha, rất là cao hứng.

Này vừa phân thần, Luyện Cổ lập tức thất bại.

Mao dân sắc mặt đột biến, kinh hoàng kêu to: “Không ——!”

Nhưng đã muộn.

Thiên Địa Vĩ Lực đánh xuống, hóa thành một đạo tia chớp, đem chém thành than cốc.

“Ha ha.” Phương Nguyên nhàn nhạt cười một tiếng, thu hồi tài liệu trong tay, được Chỉ Hạc Cổ dẫn dắt, hướng cửa ải kế tiếp tạp chậm rãi đi đến.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

