 

Trong sơn động.

Lý Nhàn đem Phương Nguyên mời đến trên chỗ ngồi, hơn nữa ngồi ở bên cạnh hắn.

“Mời uống trà.” Lý Nhàn duỗi ra thô ngắn thì năm ngón tay, ngón tay một trương, liền có một phần trà thơm, ra hiện tại hắn chia đều trên bàn tay.

Phương Nguyên nhìn xem nước trà, cũng không động đậy, không có nhận lấy, mà là than thở một tiếng: “Đông Hải Thương Không Cổ quả nhiên dùng tốt. Cổ này không chỉ cho phép lượng rộng lớn, vượt xa đồng cấp, hơn nữa lấy dùng nhanh chóng thuận tiện.”

“Ồ? Không thể tưởng được Tiểu Thú Vương các hạ, nhưng là nhận ra cổ này.” Lý Nhàn ánh mắt không khỏi hơi lóe lên.

Hắn cũng không phải là Nam Cương chi nhân, mà là từ Đông Hải chảy phách đến đây. Thương Không Cổ chính là Đông Hải mới có Cổ Trùng, tại Đông Hải cũng thập phần hi hữu.

Lý Nhàn cùng người khác giao tiếp, thường thường dùng cổ này đến bày ra thủ đoạn của hắn.

Nam Cương Cổ Sư không biết được cổ này, liếc thấy thủ đoạn như thế, thường thường trong nội tâm thì sẽ đối với Lý Nhàn xem trọng một bậc.

Phương Nguyên mỉm cười, từ từ nói: “Này bốn chuyển Thương Không Cổ, chính là là do ba chuyển Không Thương Cổ hợp luyện ra. Xác xuất thành công có phần thấp, mặc dù tại Đông Hải cũng thập phần hi hữu. Thương Không Cổ nếu muốn tiến thêm một bước, tấn chức ngũ chuyển, phương án tốt nhất chính là cùng Thiên Tỉnh Cổ đồng loạt hợp luyện, do đó hợp luyện ra ngũ chuyển Thương Không Tỉnh Cổ. Bất quá Thiên Tỉnh Cổ này, nhưng là Đông Hải sân vườn đảo mới có Thiên Nhiên Cổ. Lý Nhàn ngươi muốn tấn chức, nhưng là phiền toái. Tại đây Nam Cương, cũng chỉ có Dực Gia trong tay có thể có thể có Thiên Tỉnh Cổ rồi.”

Dực Gia là cùng Thương Gia, Vũ Gia, Thiết Gia tịnh xưng Siêu Cấp Gia Tộc, cùng Đông Hải thế lực có liên lạc chặt chẽ. Dực Gia mậu dịch rất hết sức đắc khách, gần với Thương Gia. Bọn họ Phi Thiên Lam Kình thương đội, chuyên đi đường trống, liền Thương Gia đều không có.

“Không Thương Cổ, Thiên Tỉnh Cổ, Thương Không Tỉnh Cổ, còn có sân vườn đảo... Tiểu Thú Vương làm sao sẽ như thế rõ ràng?” Lý Nhàn nghe xong Phương Nguyên lời nói này, trong lòng là vừa sợ vừa nghi.

Cổ Sư Thế Giới cực sự rộng lớn, Nam Cương Bắc Nguyên Đông Hải Tây Mạc cùng với Trung châu ở giữa, lại có tất cả rãnh trời bình chướng, giữa hai bên khó có câu thông trao đổi, tin tức cũng bế tắc.

Lý Nhàn đã sớm đánh thăm qua lai lịch của Phương Nguyên, Phương Nguyên là Nam Cương sinh trưởng ở địa phương người, tuổi còn trẻ, làm sao sẽ như thế Kiến Văn Quảng Bác? Thậm chí đối với Đông Hải biết quá tường tận!

Không khỏi, trong tâm của Lý Nhàn sinh ra một cỗ mơ hồ áp lực.

“Cổ quái, cổ quái! Tiểu Thú Vương này đến tột cùng là lai lịch gì? Làm sao biết nhiều như vậy? Chẳng lẽ sau lưng của hắn, còn có cao nhân?”

“Dùng tuổi tác của hắn lịch duyệt, làm sao có thể biết rõ cặn kẽ như vậy? Đúng rồi, hắn ở đây Thương Gia đợi qua một đoạn thời gian, rất có thể đã nhận được chỉ điểm của Thương Yến Phi. Thương Yến Phi thế nhưng là Thương Gia Tộc Trưởng, Ngũ Chuyển Cao Giai Cổ Sư, thế tục đỉnh phong cường giả. Được hắn chỉ điểm, Tiểu Thú Vương biết những thứ này cũng chẳng có gì lạ.”

Lý Nhàn ánh mắt không ngừng lập loè, trong lòng sự nghi ngờ rậm rạp. Toàn bộ người đều cứng còng, trong lòng bàn tay của hắn còn nhờ tử sa chén trà.

“Không đúng!” Đột nhiên, trong đầu hắn giống như điện quang lóe lên, cân nhắc đến quan khiếu —— “ta vốn là muốn biểu hiện ra thủ đoạn, vượt trên hắn một đầu đi. Thật không ngờ lại bị Tiểu Thú Vương dăm ba câu, cho làm cho tâm thần bất an, nghi thần nghi quỷ! Coi như là hắn đứng sau lưng Thương Yến Phi, thì sao? Người khác sợ hãi, Lý Nhàn ta đã có của chính ta thủ đoạn! Hừ.”

Lý Nhàn tại trong lòng hừ nhẹ một tiếng, đặt chén trà trong tay đến trên bàn. Mượn công phu này, hắn bả tâm thần ổn định lại.

Hắn rốt cuộc là trong ma đạo tinh anh nhân vật, chỉ ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền điều chỉnh xong nỗi lòng, một lần nữa tỉnh táo mà đối diện Phương Nguyên.

Chẳng qua là lúc này, trong ánh mắt của hắn thêm mấy phần cẩn thận cùng ngưng trọng.

“Tiểu Thú Vương các hạ, uống trà đi. Ngài lần này cần cùng ta làm giao dịch gì chứ?” Lý Nhàn hỏi.

“Ngươi không cần nhớ rất nhiều cũng chính là 1 cọc bình thường giao dịch mà thôi.” Phương Nguyên vừa nói, liền từ trong Không Khiếu lấy ra Cổ Trùng, biểu hiện ra cho Lý Nhàn quan sát.

Ít Cổ Trùng này, liền là hắn trong Khuyển Vương Truyền Thừa chém giết Cổ Sư, tịch thu được chiến lợi phẩm.

Ba chuyển đấy, bốn chuyển đều có, nhưng mà nhưng không có thích hợp Phương Nguyên lực đạo sử dụng.

Chứng kiến những thứ này cổ, mí mắt của Lý Nhàn không khỏi híp híp.

Hắn là người hết sức thông minh lanh lợi, lập tức minh bạch rất nhiều thứ: “Không thể tưởng được Tiểu Thú Vương này, tại nô trên đường còn có một tay! Tiến vào Khuyển Vương Truyền Thừa về sau, giết hai vị Cổ Sư. Tài hoa như vậy, thật sự là, thực là yêu nghiệt a!”

Lý Nhàn không khỏi nghĩ tới Ma Vô Thiên.

Hắn đi vào Nam Cương, ở trong ma đạo lẫn vào lâu như vậy, tiếp xúc tới muôn hình muôn vẻ nhân vật. Cảm thấy đơn thuần tư chất thiên phú tâm tính, trong ma đạo trẻ tuổi dặm, lúc này lấy Ma Vô Thiên là nhất.

Nhưng trong hôm nay, hắn nhận thức đến, trước mắt Tiểu Thú Vương này, có cùng Ma Vô Thiên không phân cao thấp tài tình!

“Tiểu Thú Vương, Ma Vô Thiên, này hai người nếu là đụng vào nhau, không biết sẽ là tình hình gì? Bất quá bây giờ tu vi của Tiểu Thú Vương mỏng yếu một ít, Ma Vô Thiên nhiều tuổi hơn hắn, đã là Tứ Chuyển Điên Phong rồi.”

Trong lòng Lý Nhàn cân nhắc, trên miệng thì lại lấy hưng phấn miệng khí đạo: “Tiểu Thú Vương các hạ, tìm đến lý người nào đó làm cuộc làm ăn này, tuyệt đối là đến đúng rồi. Ta bây giờ trong tay, chính có một cái cổ, đối với các hạ mà nói sẽ rất cần.”

“Ồ?” Phương Nguyên nhướng nhướng mày.

Lý Nhàn liền bàn tay mở ra, lộ ra một đoàn bóng.

Trận banh này bề ngoài vô cùng tốt, phản xạ Bạch Kim sắc minh quang rực rỡ mang. Phương Nguyên nhìn kỹ, liền nhìn ra quả cầu này chính là con kiến bóng, do trên trăm con phi kiến, lẫn nhau phụ thuộc leo lên, tạo thành một đoàn.

Những thứ này phi kiến ngoại hình, cùng tầm thường con kiến, không sai biệt nhiều.

Ngoại trừ hình thể lớn hơn vài lần bên ngoài, trên người của chúng còn nhiều thêm một đôi trong suốt màng cánh.

“Cái này chính là ba chuyển Thực Kim Phi Nghĩ Cổ, tổng cộng có một trăm hai mươi cái. Thiết Gia mấy cái lão già, vây rồi bạch sát đại nhân, dùng là là Thiết Quỹ Cổ, lại phối hợp Hóa Khí Cổ. Hôm nay khu vực kia, phương viên trăm trượng đều bị bao lại. Bất quá tại bọn này phi kiến trước mặt, Thiết Quỹ Cổ trở nên không chịu nổi một kích. Tiểu Thú Vương các hạ, ta mới vừa tính một chút, ngài những thứ này cổ bán giá tiền, vừa vặn có thể mua này đoàn phi kiến.” Lý Nhàn cười đến hoà hợp êm thấm.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn, Phương Nguyên chỉ nhìn này đoàn Thực Kim Phi Nghĩ Cổ liếc mắt, liền dời đi ánh mắt: “Ai nói ta muốn mua cái đồ vật này? Đây là danh sách, phía trên cái gì cũng là ta muốn đấy.”

Lý Nhàn tiếp nhận danh sách vừa nhìn, trên danh sách này xếp hạng lấy rất nhiều Cổ Trùng, còn có rậm rạp chằng chịt Luyện Cổ phụ liệu.

Trong danh sách vật phẩm, tuy rằng đủ loại, vốn lấy kinh nghiệm của Lý Nhàn cùng khôn khéo cũng không khó nhìn ra, những vật này đều là lực đạo cần thiết.

“Bạch Ngưng Băng bị Thiết Gia vây khốn, như thế nào Tiểu Thú Vương không có chút nào sốt ruột? Kỳ quái! Chỉ bằng vào trong tay hắn Lực Đạo Cổ Trùng, muốn bài trừ Thiết Quỹ Cổ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Chẳng lẽ hắn có cái gì thủ đoạn đặc biệt? Cũng hoặc là, trên danh sách này vật phẩm trong, có thể hợp luyện ra bài trừ khắc tinh của Thiết Quỹ Cổ?”

Lý Nhàn nheo cặp mắt lại, trong khóe mắt một vòng tinh quang lóe lên tức thì, thăm dò mà nói: “Tiểu Thú Vương các hạ, trong danh sách thứ đồ vật đa dạng, ta có thể thoáng cái không lấy ra được. Hơn nữa này tổng giá trị, cũng phải xa xa cao hơn ngươi muốn bán ra những thứ này cổ a.”

“Không sao, không sao.” Phương Nguyên khoát tay áo tay, “trên danh sách này đấy, đều là ta muốn mua. Ngươi bây giờ trên tay có cái gì, liền đổi cái gì. Còn những thứ khác, sau này liền làm phiền ngươi cố lưu ý, còn tiền tài không là vấn đề.”

Phương Nguyên trong tay còn lại không ít Nguyên Thạch, tài lực sung túc cực kỳ.

Lý Nhàn nở nụ cười, không có thăm dò xảy ra cái gì, chỉ gật đầu, nhận lời.

... Trong sơn động, quang ảnh lập loè.

Phương Nguyên trực tiếp ngồi xếp bằng dưới đất, tập trung tinh thần mà nhìn trước mắt một khối bột nhão.

Này bột nhão bảy màu lục sắc, treo lơ lửng ở giữa không trung, không ngừng bốc lên chuyển động, tán phát ra trận trận mùi thơm lạ lùng —— hợp luyện Cổ Trùng đã tiến vào mấu chốt giai đoạn.

Phương Nguyên không ngừng mà ném ra Nguyên Thạch.

Một khối khối Nguyên Thạch, quăng vào bột nhão bên trong, lập tức đã bị tan ra nước thành nguyên dịch, pha loãng nồng đặc bột nhão.

Phương Nguyên cũng không để ý đầu bao nhiêu khối Nguyên Thạch, chỉ đợi cho bột nhão mỏng manh tới trình độ nhất định, bỗng nhiên thu tay lại.

Sau đó, hắn nhanh chóng lấy ra một Tạc Lôi Cổ.

Tạc Lôi Cổ chính là ba chuyển cổ, bột nhão đem nuốt hết về sau, lập tức lóe ra lôi quang điện khí.

Chỉ một thoáng, trong không khí mùi thơm đại thịnh, thải quang tiêu tán, ánh sáng màu lam tràn đầy dựng lên. Điện quang đánh ra nhỏ xíu tiếng tí tách, như là một chuỗi tiểu pháo bị đốt.

Phương Nguyên nhanh hơn hô hấp tần suất, khi hắn trong không khí ngửi được một tia mùi khét thời điểm, trong mắt tinh quang đại phóng!

“Hỏa hầu thành thục... Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.”

Sơn Trư Hư Ảnh, lập tức thoáng hiện tại trên đỉnh đầu của hắn không.

Lực Khí Cổ.

Phương Nguyên lại thúc giục Lực Khí Cổ, Sơn Trư Hư Ảnh bám vào tại lực lượng vô hình khí phía trên, lập tức uy hiếp tính tăng vọt.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, Sơn Trư Hư Ảnh liền bay về phía bột nhão.

Cả hai va chạm lập tức, điện quang đại thịnh, chiếu cả cái sơn động bóng tối tiêu hết, rõ ràng rành mạch.

Hào quang tản đi về sau, giữa không trung Sơn Trư Hư Ảnh, đã đại thay đổi.

Mới Trư Lực Hư Ảnh, thể tích là Sơn Trư gấp hai lớn, răng nanh giống như, toàn thân dài khắp tóc xanh. Nhất là sống lưng trên lưng tóc xanh, vừa to vừa dài, xếp thành một loạt, dọc theo lấy chỉ hướng không trung, phía trên điện quang quấn quanh.

Lôi Trư hư ảnh!

“Thành công, rất tốt. Lôi Trư có thể sánh ngang Long Tượng, bưu, Sư ngao, đã có Lôi Trư chi lực, chiến lực của ta lại tăng lên một bậc. Tiếp đó, chính là Nham Ngạc Chi Lực rồi...”

Một đêm liền trong tu luyện, bất tri bất giác quá khứ.

Làm tờ mờ sáng ánh sáng, chiếu xạ tại trên Tam Xoa Sơn, Phương Nguyên đi ra nương thân sơn động.

Hắn tuy rằng mỏi mệt, nhưng nội tâm vui sướng. Thành công đem Sơn Trư chi lực, Ngạc Ngư chi lực, tăng lên tới Lôi Trư, Nham Ngạc Chi Lực, chiến lực của hắn tăng vọt ít nhất ba phần!

“Bạch Ngưng Băng...” Hắn nhìn qua hướng đông nam, tại núi nơi hông có một phiến khu vực, bảo kê một cái màu tím đậm cái lồng khí.

Cái lồng khí giống như tháp cao, Phong Ấn Không Gian, ngăn cách trong ngoài.

Thiết Quỹ Cổ phối hợp Hóa Khí Cổ, để cho Bạch Ngưng Băng đã trở thành Thiết Gia trong lồng thú bị nhốt.

Trong lòng Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Hôm nay cái cục diện này nhìn như đơn giản, nhưng rất vi diệu.

Vây khốn Bạch Ngưng Băng Thiết Gia Tứ lão, bọn chúng đều là bốn chuyển trung giai. Bạch Ngưng Băng tuy rằng thiên tài, nhưng rốt cuộc là bốn chuyển sơ giai.

Thiết Gia tử lao thật nếu là hạ quyết tâm, bắt lại Bạch Ngưng Băng sớm liền cầm xuống rồi. Nhưng bọn hắn nhưng không có.

Thứ nhất, là muốn bảo tồn thực lực, đi tranh giành Tam Vương Truyền Thừa.

Hai người, là cố kỵ Bạch Ngưng Băng trong tay Tử Kinh Lệnh Bài.

Thứ ba, nhưng là muốn dẫn Phương Nguyên mắc câu!

Một khi Phương Nguyên mạo muội xông vào, Thiết Gia Tứ lão là được hợp lực thúc giục ngũ chuyển Sưu Tỏa Cổ, đem hắn cùng Bạch Ngưng Băng đơn giản trấn áp.

Tại Phương Nguyên kiếp trước, Thiết Gia Tứ lão chính là dựa vào cái này sát chiêu, đem Ma Đạo nhân vật Khổng Nhật Thiên bắt giữ. Nhưng chợt, bọn hắn đã bị một vị Tam Chuyển Cổ Sư chém giết.

Ngũ chuyển Sưu Tỏa Cổ, đối với chân nguyên tiêu hao phi thường to lớn. Thiết Gia Tứ lão coi như là bi kịch nhân vật, bọn hắn khổ luyện sát chiêu nhiều năm, tổng tính ra một phen tiếng tăm, nhưng không có gió quang bao lâu, cũng bởi vì chân nguyên chưa đủ, bị một cái Tam Chuyển Cổ Sư giết chết.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

