 

Hai chi bầy chó lẫn nhau giằng co.

Phương Nguyên bên này, dùng màu xanh Điện Văn Cẩu bầy vị trí, phụ trợ màu xám tro gai nhím khuyển, màu da cam Cúc Hoa Thu Điền Khuyển các loại. Mà Thiết Giáp Cẩu bầy bên kia, thì là một mảnh nặng nề màu đen.

Phương Nguyên đem Đại Điện Văn Cẩu điều chỉnh đến tiền tuyến, tay nhẹ nhàng vung lên, bầy chó liền phân ra quân tiên phong, đầu tiên đã phát động ra công kích.

Đại Thiết Giáp Cẩu uông một tiếng, chứng kiến Đại Điện Văn Cẩu xuất hiện, cũng di chuyển dưới thân trận.

Bên cạnh nó Thiết Giáp Cẩu bầy, thật chặt đi theo nó. Một mảnh đông nghịt, hình như là một cụm mây đen, từ trên đồi núi bay xuống, khí thế ép người.

Bầy chó đụng vào nhau, Phương Nguyên quân tiên phong số lượng có hạn, lập tức bị khổng lồ Thiết Gia bầy chó nuốt hết.

Nhưng bởi vì có sự hiện hữu của Đại Điện Văn Cẩu, Thiết Giáp Cẩu bầy trong lúc nhất thời cũng ăn không vô khối này xương cứng.

Đại Điện Văn Cẩu rốt cuộc là Bách Thú Vương, tại bầy chó trong vây công, tả xung hữu đột, thập phần dũng mãnh gan dạ. Thông thường Thiết Gia con chó, căn bản không phải là đối thủ của nó.

Gâu!

Đại Thiết Giáp Cẩu đứng dậy, rốt cuộc ngăn chặn lại Đại Điện Văn Cẩu hung vọt mạnh thế.

Đến cùng hay vẫn là Bách Thú Vương, mới có thể ngăn chặn lại Bách Thú Vương.

Kịch liệt trong khi giao chiến, Đại Điện Văn Cẩu dần dần chống đỡ hết nổi. Nó cuối cùng mới vừa đã trải qua một cuộc chiến đấu, trên người vốn là bị thương, chiến lực cũng không hoàn chỉnh. Hơn nữa ưu thế của nó, vốn chính là tốc độ, hôm nay cùng am hiểu phòng ngự Đại Thiết Giáp Cẩu liều mạng, dĩ nhiên là rơi vào hạ phong.

Phương Nguyên nhìn ở đây, đem bên người khuyển bầy phái đi lên.

Mới quân đầy đủ sức lực, giống như một đạo dòng nước xiết, nhảy vào chiến trường, mang đến hỗn loạn tưng bừng.

Nhưng đối phương thế nhưng là Thiết Giáp Cẩu, phòng ngự xuất sắc, am hiểu nhất đánh chiến đấu như vậy.

Phương Nguyên tuy rằng phái ra đại quân, trong tay chỉ để lại một chút khuyển thú hộ vệ an toàn của chính mình, nhưng vẫn xưa cũ khó có thể cải biến chiến cuộc.

Bất kể là Bách Thú Vương ở giữa, hay vẫn là bầy chó ở giữa chiến đấu, hắn đều lâm vào hạ phong.

Nhưng Phương Nguyên không có chút nào sốt ruột.

Trên thực tế, này đúng là hắn một lòng tưởng muốn tạo nên kết quả.

Hắn đang chờ.

Chờ đợi cái kia có thể khắc chế Thiết Giáp Cẩu bầy vũ khí xuất hiện.

Gâu!

Đại Điện Văn Cẩu ngăn cản không nổi thế công của Đại Thiết Giáp Cẩu, chợt quát to một tiếng, há mồm phun ra một cái màu lam tương nước.

Hai chuyển Điện Tương Cổ!

“Chính là cái này.” Phương Nguyên trong hai mắt tinh mang lóe lên, khóe miệng xoay mình mà cong lên lên.

Thiết Giáp Cẩu bầy đều tụ tập tại bên người của Cẩu Vương, một bên vây công Đại Điện Văn Cẩu, bên kia lại gặp cạnh ngoài Phương Nguyên khuyển thú đè ép, bởi vậy trận hình đặc biệt dày đặc, quả thực tạo thành một mảnh Hắc Sắc Thiết Dũng Trận.

Màu xanh điện tương, rơi trên mặt đất, phun một mảnh.

Đại lượng bị điện giật tương bao trùm Thiết Giáp Cẩu, chỉ một thoáng toàn thân run rẩy, phát ra kêu rên. Chiến Đấu Lực bạo hạ thấp không nói, toàn bộ bầy chó trận thế vận chuyển cũng bị trở ngại cực lớn.

Thiết Giáp Cẩu cũng không phải là hư danh nói chơi, bản thân giáp da ẩn chứa kim loại bằng sắt. Bằng sắt giao phó chúng vượt xa đồng loại phòng ngự lực, nhưng cùng lúc đối với lôi điện đả kích, càng thêm khó có thể ngăn cản.

Điện Tương Cổ lực đả kích, không hề lợi hại. Nhưng nếu dùng tại trên người của Thiết Giáp Cẩu, nhưng là tương đối khả quan.

Đại Điện Văn Cẩu liên tục phụt lên, điện tương thành từng mảnh bao trùm trên chiến trường, cực đại suy yếu Thiết Giáp Cẩu bầy chiến lực.

Nguyên bản chắc chắn như thùng sắt trận thế, tại dưới tác dụng của Điện Tương Cổ, chợt mà trở nên vô cùng suy yếu.

Phương Nguyên nhắm ngay thời cơ chiến đấu, điên cuồng thúc bầy chó nhào tới. Bầy chó ở bên ngoài, cùng trung tâm Đại Điện Văn Cẩu hô ứng lẫn nhau, bộc phát ra mạnh mẽ lực sát thương lớn.

Như từ trên cao quan sát, có thể chứng kiến, trên mặt đất nguyên bản một mảng lớn màu đen, đầu tiên bị nhất phiến phiến màu lam bao trùm ô nhiễm, sau đó bị chung quanh tạp sắc nhanh chóng ngầm chiếm.

Màu đen càng ngày càng ít, màu lam, màu vàng, màu xám tức thì biểu hiện được thẳng cứng, thừa được càng ngày càng nhiều.

Chiến trường thế cục thay đổi bất thường. Rất nhanh, Phương Nguyên hòa nhau thế cục, chém giết tuyệt đại đa số Thiết Giáp Cẩu, đem Đại Thiết Giáp Cẩu vây ở chính giữa.

Cảm nhận được tự thân nguy cơ, ký sinh trên người Đại Thiết Giáp Cẩu Cổ Trùng, cũng bắt đầu bộc phát.

Đại Thiết Giáp Cẩu trở nên càng có sức lực, đồng thời trên người còn lồi ra rất nhiều màu đen gai nhọn.

Sau một nén nhang, Đại Thiết Giáp Cẩu bị Đại Điện Văn Cẩu cắn đứt cổ họng, không cam lòng té xuống. Máu chảy đầy đất, không còn có bò lên.

Kết thúc chiến đấu.

Ký sinh trên người Đại Thiết Giáp Cẩu hai cổ, một cái bị chiến đấu ảnh hưởng phá hủy, một con khác thì xa xa bay đi.

Phương Nguyên sắc mặt có chút âm trầm, vì chém giết Bách Thú Vương này, hắn cũng bỏ ra giá thật lớn. Toàn bộ bầy chó, còn lại không đến một nửa, đối với kế tiếp xông cửa chi lộ, đã là tràn đầy nguy cơ.

Đã đến hai mươi luân phiên về sau, sẽ xuất hiện thú vương.

Đã có thú vương, khuyển thú sẽ biểu hiện ra lực chiến đấu càng mạnh mẽ. Đồng thời, thú vương bản thân cũng là uy hiếp thật lớn.

Thú vương trên người Cổ Trùng càng nhiều, uy năng càng mạnh, đối với xông cửa Cổ Sư mà nói, thì càng không xong.

Phương Nguyên lần này vận khí không được, gặp phải Đại Thiết Giáp Cẩu, cầm giữ có hai cái cổ. Nhất là trong đó một con cổ, khiến cho cả công lẫn thủ, dẫn đến Phương Nguyên tổn thất rất lớn.

Lưu lạc Tam Vương Truyền Thừa, cũng phải nhìn cá nhân vận khí.

Thiết Giáp Cẩu bầy, đã là Phương Nguyên lần này lựa chọn tốt nhất. Nhưng vận khí của Phương Nguyên hơi kém một ít.

Một cái hai chuyển Ngự Khuyển Cổ, từ trên trời giáng xuống, với tư cách khen thưởng rơi xuống trong tay của Phương Nguyên.

Phương Nguyên không có sử dụng Xuân Thu Thiền, tại Thiên Địa Vĩ Lực dưới sự trợ giúp, trong khoảnh khắc liền luyện hóa cổ này.

“Con này cổ chính là ta vòng tiếp theo xông nhốt thì nhốt khóa.” Mang theo giác ngộ như vậy, Phương Nguyên đi dạo tại sương mù chính giữa.

Phía trước, bên trái, bên phải, đều có ánh sáng chớp động lên. Theo thứ tự là: Số lượng rất nhiều xác thối khuyển bầy, lượng nhất định Âm Khuyển bầy, số lượng to lớn bầy linh cẩu!

Phương Nguyên ánh mắt lấp lánh lấy, phân biệt rõ ràng.

Lần này hắn thực lực hữu hạn, lựa chọn đối thủ rất trọng yếu, phải tận lực nhặt quả hồng mềm bóp. Nhưng cũng không thể quên vượt qua kiểm tra sau ban thưởng.

“Nếu có thể đánh tan xác thối khuyển bầy, có thể có được một Bạch Ngân Xá Lợi Cổ. Giết chết Âm Khuyển, ban thưởng chính là Nhất Tâm Nhị Dụng Cổ...”

Bạch Ngân Xá Lợi Cổ đối với Phương Nguyên mà nói, không chỗ hữu dụng. Đến hắn loại tầng thứ này, chỉ có Hoàng Kim Xá Lợi Cổ mới có sức hấp dẫn.

Đáng tiếc là, Hoàng Kim Xá Lợi Cổ mặc dù tại Thương Gia Thành, cũng phải bị quản chế.

Bốn chuyển Cổ Sư, đã là phàm tục Cổ Sư giới bên trong cao thủ. Một Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, có thể ảnh hưởng thậm chí cải biến, Tứ Chuyển Cổ Sư ở giữa chiến lực sai biệt.

Trên thị trường, Bạch Ngân Xá Lợi Cổ chảy thông lên, Hoàng Kim Xá Lợi Cổ tức thì vô cùng hi hữu, thường thường bị nghiêm khắc khống chế trong tay.

Phương Nguyên biết, cùng loại Thương Gia bực này Siêu Cấp Gia Tộc, khẳng định có không ít hàng tích trữ của Hoàng Kim Xá Lợi Cổ. Nhưng hắn coi như là có Tử Kinh Lệnh Bài, cũng mua không được.

Thương Yến Phi đem ít Hoàng Kim Xá Lợi Cổ này, đều bóp tại trong lòng bàn tay của chính mình, chính là không chảy đến trên thị trường đi.

Đây là một cái ẩn hình hấp dẫn.

Phương Nguyên nếu là thật lòng quy hàng Thương Gia, Hoàng Kim Xá Lợi Cổ nhất định liền là một loại khen thưởng thủ đoạn.

Thương Yến Phi khôn khéo, không là người bình thường có thể so sánh. Phương Nguyên không muốn vì một Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, đấu trí với hắn đấu lực, phân tán tinh lực của chính mình.

“Trong Tam Vương Truyền Thừa, thì có Hoàng Kim Xá Lợi Cổ. Bất quá là tại bốn mươi luân phiên sau. Ta nếu có thể may mắn được một con, cục diện đem rất là cải thiện.”

Phương Nguyên đối với Hoàng Kim Xá Lợi Cổ cũng có nhu cầu, cũng có khát vọng.

Nhưng hắn rất rõ ràng, có thể hay không được Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, còn phải nhìn tự thân số phận.

Điểm ấy không thể cưỡng cầu.

Mà về phần Nhất Tâm Lưỡng Dụng cổ, có thể làm tinh thần của Cổ Sư dễ dàng chia làm hai phần, đối với chỉ huy trùng thú đại quân, hết sức thuận tiện.

Bản thân Phương Nguyên đã có thể làm được nhất tâm tứ dụng, như tăng thêm nữa con này cổ, liền có thể làm được nhất tâm lục dụng.

“Nhất Tâm Nhị Dụng Cổ, vẫn chỉ là hai chuyển cổ. Lại hướng lên, còn có Nhất Tâm Tam Dụng, nhất tâm tứ dụng, nhất tâm ngũ dụng cổ vân vân. Nhất tâm đa dụng cổ, chính là Nô Đạo Cổ Sư thiết yếu chi cổ. Ừ, chờ chút... Đây là?”

Phương Nguyên chứng kiến bên tay phải quang ảnh biến hóa, quy mô khổng lồ bầy linh cẩu sau khi biến mất, hiển hiện ra là một khối đồng bài.

Bình thường đắc thắng ban thưởng, là một con nô đạo cổ.

Nhưng bên này ban thưởng nhưng có chút đặc thù, là một khối tầm thường huy chương đồng.

Huy chương đồng rất rõ ràng là làm ẩu, ngoại hình đều không chỉnh tề, hình như là bị người dùng một tay tùy ý tạo thành đấy. Huy chương đồng mặt ngoài, vẽ có Tam Xoa Sơn đồ án, nhưng hình vẽ này đường cong đơn sơ, tổ hợp thô xấu, tràn đầy vội vàng qua loa lấy lệ ý tứ hàm xúc. Làm cho người ta vừa nhìn, đã biết rõ lúc trước chế tạo tấm lệnh bài này người, vô cùng không dụng tâm, qua loa lại tùy ý.

Nhưng Phương Nguyên chứng kiến tấm lệnh bài này, nhưng là hai mắt sáng lên.

“Đây là Khuyển Vương Thông Hành Lệnh!” Hắn lập tức đem cái gì Bạch Ngân Xá Lợi Cổ, Nhất Tâm Nhị Dụng Cổ đều quên đi.

“Đụng phải khối này Thông Hành Lệnh, thật sự là vận khí. Ta nhất định phải đem chiếm được!” Trong lòng Phương Nguyên ý niệm vô cùng kiên định, cần phải đem tấm lệnh bài này chiếm được không thể.

Này huy chương đồng nhìn như không có chút giá trị, trên sự thực nhưng là tốt nhất vật phẩm một trong.

Hiện tại, đại chúng còn chưa ý thức được trân quý của nó. Nhưng Phương Nguyên nhớ rõ, ở kiếp trước Tam Vương Truyền Thừa hậu kỳ, như vậy huy chương đồng giá cả cao tới một con bốn chuyển cổ!

“Chẳng qua là này bầy linh cẩu quy mô cực lớn, mấu chốt còn có hai Cẩu Vương. Ta như lựa chọn bên phải, nhất định bốc lên nguy hiểm rất lớn. Lý tưởng kế hoạch, là lợi dụng hai chuyển Ngự Khuyển Cổ, trong chiến đấu hàng phục một cái lớn linh cẩu. Nhưng coi như là như thế, trận đại chiến này coi như là chiến thắng, ta cũng nhất định là thắng thảm, tái vô lực đi về phía trước vòng tiếp theo.”

Phương Nguyên đối với thực lực của chính mình, có vô cùng rõ ràng nhận thức.

Kinh nghiệm phong phú chỗ tốt, chính là ở đây. Có thể để cho Phương Nguyên minh bạch, một lần lựa chọn lợi và hại cùng ảnh hưởng.

Phương Nguyên suy tư một chút, quyết định mạo hiểm một lần.

Nếu như đi Ma Đạo, chính là muốn mạo hiểm, đi nhầm đường, thu hoạch lợi ích lớn nhất. Làm bất luận cái gì lựa chọn về sau, liền tuyệt không hối hận. Đây mới là khoái ý nhân sinh!

Hai canh giờ về sau.

Đại chiến thảm liệt, từ từ hạ màn kết thúc.

Trên gò núi dưới, lộ vẻ con chó thi thể. Máu tươi giàn giụa, chân tay cụt khắp nơi.

Phương Nguyên đứng ở trên đồi núi, trên người cũng chịu tổn thương. Tại Cổ Tiên này trong phúc địa, hắn vốn là cổ đều không vận dụng được, lộ ra dị thường yếu ớt.

“Nhưng cuối cùng là đắc thắng rồi...” Phương Nguyên nhìn qua bước chân, chỉ còn lại có mười mấy con khuyển thú, hơi thở dài một hơi.

Trong tay khuyển thú hầu như mất hết, tại bực này tàn khốc Ma Đạo Truyền Thừa ở bên trong, căn bản cũng không có tiếp tục nữa hy vọng.

Nhưng trong lòng Phương Nguyên còn ôm có một tí may mắn.

Thiên Địa Vĩ Lực đánh xuống, đưa hắn lần nữa dịch chuyển đến trong sương mù.

“Nếu như có thể gặp được Bạch Ngưng Băng, mượn nhờ lực lượng của nàng, ta có thể tiếp tục nữa.” Nhưng Phương Nguyên thất vọng rồi.

Ba phương hướng, có tất cả khổng lồ khuyển bầy. Nếu là không có Thông Hành Lệnh Bài, Phương Nguyên chính là tình thế chắc chắn phải chết.

Hắn lấy ra mới vừa tới tay Thông Hành Lệnh.

Đem huy chương đồng nắm trong tay, sau đó cắn chót lưỡi, phun lên một cái đầu lưỡi máu.

Vết máu nhiễm tại huy chương đồng bên trên, Phương Nguyên lại mở miệng, đối với lệnh bài nhẹ nhàng mà kêu một tiếng —— “gâu.”

Lệnh bài lập tức hào quang tỏa sáng, Hư Không Phá Toái, đem Phương Nguyên hấp nhiếp đi vào.

Yên tĩnh trong sương mù, không tiếp tục thân ảnh của hắn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

