 

Màu tím đậm cái lồng khí giống như tháp cao, đem phương viên trăm trượng địa vực gắt gao bao lại.

Cái lồng khí cũng không hoàn toàn ngăn cách ánh mắt, tại tráo bên ngoài không biết có bao nhiêu cặp mắt, ẩn núp trong bóng tối.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi. Ngươi ở nơi này, là có chạy đằng trời!” Thiết Gia Tứ lão mỗi người chiếm lấy Đông Nam Tây Bắc bốn phương, đem Bạch Ngưng Băng vây tại trung ương.

Bạch Ngưng Băng xếp bằng ở trên một khối Cự Thạch, hai tay gây khó dễ Nguyên Thạch, bổ sung chân nguyên.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi không nên ôm ảo tưởng. Ngươi giết ta đám người của Thiết Gia, còn muốn đào thoát? Hừ.” Thiết Gia Tứ lão tất cả ánh mắt trầm ngưng, nhìn chằm chằm Bạch Ngưng Băng, vây quanh thập phần sâm nghiêm.

Bạch Ngưng Băng híp hai mắt chậm rãi mở ra, mắt màu lam trong một mảnh trầm tĩnh, ngữ khí băng bình thường lạnh lùng: “Thiết Gia Tứ lão, các ngươi nói nhiều hơn nữa thì có lợi ích gì? Tưởng muốn cầm giết ta, cứ việc phóng ngựa tới đây. Bạch Ngưng Băng ta cho dù chết trên tay các ngươi, cũng nhất định sẽ kéo mấy cái chịu tội thay.”

Ngừng lại một chút, nàng vừa tiếp tục nói: “Một mực duy trì lấy cái này cái lồng khí, hao phí các ngươi không ít chân nguyên chứ? Ha ha, ta biết bốn vị am hiểu hợp kích chiến thuật, mà ta chỉ là bốn chuyển sơ giai mà thôi. Nhưng xin các ngươi tin tưởng một điểm, các ngươi như giết ta, coi như không chết, cũng chắc chắn trọng thương. Vạn nhất ta đồng bạn kia xuất hiện, các ngươi lại nên làm như thế nào chứ?”

“Ngươi...” Thiết Gia Tứ lão nổi dóa.

Lời của Bạch Ngưng Băng, tuy rằng cho mượn Phương Nguyên thế, nhưng ở giữa bọn họ uy hiếp.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi đừng vội mạnh miệng. Đến đến đến, liền để ta làm chiếu cố ngươi đi.” Thiết Gia Tứ lão một trong, đứng dậy.

“Ha ha ha.” Bạch Ngưng Băng nhẹ giọng mà cười, thản nhiên đứng dậy ứng chiến. Nàng tóc bạc tuyết y, uốn cong nhưng có khí thế bất quần, mặc dù thân hãm nhà tù, nhưng vẫn xưa cũ mây trôi nước chảy, có một cỗ đem sinh tử không để ý tiêu sái khí độ.

Song phương giao chiến chung một chỗ, cái lồng khí trong lập tức cát bay đá chạy, tuyết quang bốn phía, kim loại cắt nhau kích.

Xa xa thấp bé trên ngọn núi, đứng đấy một đám Cổ Sư của Thương Gia.

“Xa luân chiến lại bắt đầu, Bạch Ngưng Băng này không hổ là tại diễn võ trường nhân vật nổi danh. Có thể chống cự được bốn vị Tứ Chuyển Trung Giai Cổ Sư thay nhau đánh, không đơn giản!” Một người trong đó cảm thán nói.

“Bạch Ngưng Băng có xuất sắc Chiến Đấu Thiên Phú, đích xác rất mạnh mẽ. Nhưng một nguyên nhân khác, cũng là Thiết Gia Tứ lão không dám động dùng toàn lực.” Có người phân tích.

“Không sai. Thiết Gia Tứ lão trong lòng có kiêng kị, hại sợ bị Bạch Ngưng Băng sắp chết phản công. Bọn hắn am hiểu hợp kích chiến pháp, nhưng đơn độc chiến lực cũng không có tu vi ngang hàng Cổ Sư lợi hại. Một khi thiếu khuyết một vị thành viên, chỉnh thể thực lực thì sẽ bạo hạ thấp, khó có thể tranh đoạt Tam Vương Truyền Thừa rồi.”

“Ta hiện đang lo lắng chính là, Bạch Ngưng Băng trong tay có được Tử Kinh Lệnh Bài. Một khi nàng bày ra, chúng ta muốn không nên ra tay?”

“Tạm thời không nên ra tay. Ta đã truyền tin trở về, gia tộc đã phái cường viện. Dịch Hỏa gia lão đã ở trên đường đi tới rồi!”

Nghe được tin tức này, đám Cổ Sư của Thương Gia đều tinh thần chấn động.

Dịch Hỏa thực sự không phải là bình thường Cổ Sư, mà là Thương Gia ngũ đại gia lão một trong, có tu vi Tứ Chuyển Điên Phong! Hắn là Thương Yến Phi Đắc Lực Can Tướng, bị phái tới đây, nhất định sẽ cải biến cả Tam Xoa Sơn thế cục.

...

“Không thể tưởng được sự tình phát triển trở thành như vậy. Bạch Ngưng Băng nếu là bị Thiết Gia giết chết, Thương Gia bên kia mua bán có thể đã phải dẹp.” Một bụi cỏ ở bên trong, Mạnh Thổ ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm vào cái lồng khí trong chiến đấu, ngữ khí lo lắng.

Hắn đang lúc không có tráng niên, cùng hợp tác Tiêu Hoàng đều là ba chuyển tột cùng Cổ Sư.

Hai người này chính là là ma đạo trong nổi tiếng Ám Sát Tổ hợp, năm đó liền bốn chuyển trung cấp Chính Đạo Cổ Sư tiêu phúc lộc, đều mất mạng tại bọn họ trong tay.

Bọn hắn nhận được Thương Gia phương diện hứa hẹn, nếu là có thể giết chết Phương Bạch hai người, liền cho phép hai người bọn họ đầu nhập vào Thương Gia.

Bọn hắn đã tại trên Hỏa Thán Sơn động thủ một lần, nhưng dẫn tới Dung Nham Ngạc bầy cũng không có cho Phương Bạch hai người, mang đến nhiều phiền toái lớn.

Hai người cũng chưa từ bỏ ý định, đi theo Phương Bạch hai người đi vào Tam Xoa Sơn, một mực cùng đợi cơ hội.

“Ài... Điều này có thể có biện pháp nào? Chúng ta am hiểu ám sát, nhưng không am hiểu cường công. Trước mặt mọi người động thủ, thành công khả năng chẳng nhiều lắm. Bạch Ngưng Băng mà chết, chúng ta cũng không có cách nào. Trận này mua bán, chúng ta chỉ có thể tẫn Nhân Sự nghe Thiên Mệnh!” Lão giả Tiêu Hoàng thở dài một tiếng nói.

“Phải a, này âm thầm không biết có bao nhiêu cặp mắt nhìn chăm chú đây. Nói không chừng chúng ta còn là bí mật đi tiếp cận, ở nửa đường liền bị người phát giác.” Mạnh Thổ vô lực phụ họa một tiếng.

Bọn họ là ám sát Cổ Sư, chú ý ẩn núp, không ra tay thì thôi, vừa ra tay muốn nhất kích trí mệnh. Trước khi xuất thủ, bọn hắn phải đi qua chú tâm tính toán, phần lớn chuẩn bị, sau đó hòu tích bó phát.

Nếu như thành công khả năng quá thấp, bọn hắn tuyệt sẽ không xuất thủ, tình nguyện buông tha cho mua bán.

Này cũng là bọn hắn trà trộn Ma Đạo thời gian dài như vậy, nhưng vẫn xưa cũ còn sống nguyên nhân.

Từng nổi danh Cổ Sư, đều có chính mình độc đáo sinh tồn chi đạo.

...

“Hắc hắc hắc... Cái này Thiết Gia bốn ông già lúng túng.” Lý Nhàn đứng ở cái lồng khí trước, nhìn xem bên trong đánh nhau, híp mắt lại đến, tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác vui vẻ.

Tuy rằng nơi đây, đã đã thành Tam Xoa Sơn ánh mắt tập trung điểm, nhưng Lý Nhàn nhưng không có chút nào để trong lòng.

Hắn mười phần tự tin, chính mình tuyệt sẽ không bại lộ tại tầm mắt mọi người chính giữa.

Phần tự tin này đến từ chính trong tay hắn Ngũ Chuyển Cổ trùng —— biệt tích ẩn hình cổ!

Cổ Trùng đã đến ngũ chuyển, trở nên hi hữu. Rất nhiều Ngũ Chuyển Cổ Sư, nhiều năm trước tới nay, trong tay thậm chí chỉ có một hai Ngũ Chuyển Cổ trùng.

Biệt tích ẩn hình cổ, chỉ có năm chuyển đặc biệt Trinh Sát Cổ, mới có thể dòm ra. Nhưng bây giờ Tam Vương Truyền Thừa còn mới mở không lâu, liền trúng đoạn còn không có người đột phá, còn không đến mức dẫn tới ít Ngũ Chuyển Cổ Sư kia xuất động.

Lý Nhàn cũng có cơ duyên của hắn kỳ ngộ, tại bốn chuyển thời điểm, liền đã có được khan hiếm Ngũ Chuyển Cổ.

“Thiết Quỹ Cổ này bài thuốc bí truyền, chính là Thiết Gia luyện đạo đại sư như sắt thép nghiên luyện ra. Vốn là dụng ý, là muốn nghiên luyện ra một loại chắc chắn bảo hiểm Tồn Trữ Cổ. Lần đầu nghiên luyện sau khi đi ra, cho Thiết Huyết Lãnh dùng thử. Kết quả Thần Bộ lấy nó dùng để bắt người, thập phần dùng bền. Nếu tại phụ trợ lời của Hóa Khí Cổ, hiệu quả kỳ hảo. Từ đó về sau, Thiết Quỹ Cổ liền trở thành Thiết Gia đuổi bắt Ma Đạo Cổ Sư đắc lực thủ đoạn.”

“Hắc hắc... Nhưng bây giờ, Thiết Gia Tứ lão muốn duy trì Thiết Quỹ Cổ cùng Hóa Khí Cổ này, căn bản là không có cách triển khai bốn người hợp kích. Nếu là bốn người đồng loạt ra tay, này màu tím cái lồng khí thì sẽ biến mất. Không có trở ngại, đem Bạch Ngưng Băng thả chạy, mặt mũi này có thể đã ném đại phát. Ha ha ha, thú vị thú vị. Thiết Gia bốn luôn cưỡi hổ khó xuống.”

Lý Nhàn thấy được một màn kịch vui, khóe miệng nhịn không được nhếch lên lên.

Nhưng khi hắn nghĩ tới một người lúc, vui vẻ rồi lại chậm rãi tiêu tán.

“Tiểu Thú Vương hắn dĩ nhiên là cũng không đến cứu viện! Hắn đến tột cùng là nhìn ra lần này cục diện vi diệu? Hay vẫn là Lãnh Huyết Vô Tình đến tình trạng như vậy, trực tiếp buông tha Bạch Ngưng Băng rồi hả? Bất kể là loại nào, đều đủ để chứng minh người này đáng sợ... Ta hay là đem cái kia cổ, đưa đến trong tay của hắn được rồi”

...

Một cái cổ, giao cho trên tay của Phương Nguyên.

Nó giống nhau con rệp, lại dẹp vừa rộng, đầu rất nhỏ, thân thể hiện ra hình bầu dục hình. Toàn thân đều vàng cam đấy, tản ra đồng vậy kim loại sáng bóng.

Mọi người đem xưng là ‘Cổ Đồng Bì Cổ’.

Đồng Bì Cổ từ một chuyển đến ba chuyển đều có. Nhưng nếu tấn thăng đến bốn chuyển, chính là Cổ Đồng Bì Cổ, phòng ngự lực so với ba chuyển Đồng Bì Cổ muốn càng cường đại hơn.

“Lý Nhàn, ngươi không hổ là là ma đạo trong xa gần nghe tiếng thương nhân. Nhanh như vậy liền có thể lấy ra Cổ Đồng Bì Cổ, để cho ta cảm giác cùng ngươi làm giao dịch, thật là lựa chọn chính xác. Ta chỗ này không có trà, mời uống rượu đi.”

Phương Nguyên ngữ khí khách khí, khuôn mặt hiền lành, chiêu đãi Lý Nhàn, cũng vì hắn rót rượu.

“Ở đâu, ở đâu. Có thể cùng Tiểu Thú Vương Đại Nhân buôn bán, cũng là vinh hạnh của ta.” Lý Nhàn biểu hiện được thập phần khiêm tốn, đem vị trí của chính mình thả rất thấp.

Hai người nói chuyện với nhau vài câu về sau, bầu không khí thập phần hòa hợp.

Nếu khiến không biết chuyện ngoại nhân chứng kiến, đều sẽ cảm thấy hai người này hiền lành văn nhã, nơi nào sẽ nghĩ đến hai người này đều là phúc hắc tàn nhẫn Ma Đạo Cổ Sư?

“Lý Nhàn, ngươi không cần khách khí như vậy, trực tiếp gọi Phương Chính ta là được rồi. Ta chỗ này trước giao cho ngươi năm vạn Nguyên Thạch, xem như kế tiếp tiền đặt cọc.” Phương Nguyên lấy ra Nguyên Lão Cổ, vung tay lên, liền điều tra năm vạn Nguyên Thạch ra ngoài.

Nguyên Lão Cổ hình như thủy tinh cầu, bên trong trữ Nguyên Thạch càng nhiều, bóng trong Vân Ế Lão Nhân thì càng hiền lành.

Lý Nhàn nhìn xem Vân Ế Lão Nhân cười nở hoa mặt, trong lòng không có đối với Phương Nguyên đánh giá không khỏi lại càng cao hơn một bậc.

“Có kiện sự tình, còn muốn làm phiền Lý Nhàn ngươi ra tay.” Phương Nguyên đột nhiên nói.

Lý Nhàn mắt sáng lên, vội vàng nói: “Mời nói.”

Phương Nguyên liền đem Lý Nhàn đưa đến sơn động ở chỗ sâu trong, chỉ vào một cái lu đá: “Ta làm một cái lu đá, nhưng không có lửa loại cổ. Mời Lý Nhàn ngươi hỗ trợ, đem những này thỏi đồng đốt thành nước, chứa ở lu đá dặm.”

Lý Nhàn thở dài một hơi, cười nói: “Vừa xảo thủ trong có phê hỏa hệ cổ. Việc này dễ dàng, tiện tay mà thôi.”

Trong sơn động độ ấm bay nhanh bay lên.

Sau một lát, Lý Nhàn liền đem các loại thỏi đồng đốt thành kim loại chất lỏng, hầu như tràn đầy lu đá.

Phương Nguyên lại lấy ra than lửa, chồng chất tại lu đá dưới, vì kia giữ ấm.

Sau đó tại Lý Nhàn trong ánh mắt kinh hãi, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy vào trong vạc.

Nóng bỏng nước đồng, xoẹt một tiếng, lập tức đem y phục của hắn thiêu nát. Phương Nguyên toàn thân đều ngâm tại nước đồng dặm, chỉ còn lại có đầu lộ ở bên ngoài.

“Tiểu, Tiểu Thú Vương Đại Nhân, ngài đây là vì sao?!” Lý Nhàn giờ phút này đều có thể nghe thấy được mùi thịt nướng rồi.

Phương Nguyên một mặt thúc giục trong Không Khiếu Cổ Đồng Bì Cổ, một mặt cắn răng cười nói: “Lý Nhàn ngươi không biết sao? Sử dụng Cổ Đồng Bì Cổ này có một bí quyết, chính là phối hợp đồng trấp, có thể nhanh hơn ba thành tốc độ đây.”

Cổ Đồng Bì Cổ muốn thúc giục một thời gian, mới có thể đem Cổ Sư toàn thân da thịt dưỡng thành cổ đồng da. Nếu phối hợp đồng trấp tưới thân, tức thì sẽ rút ngắn thời gian. Điểm ấy Lý Nhàn cũng sớm có nghe đồn, nhưng hắn thật không ngờ điểm ấy.

Chuẩn bị cho Phương Nguyên những thứ này thời điểm, hắn còn vẫn cho là đây là Luyện Cổ phụ liệu.

Đều bởi vậy loại phương pháp, thống khổ nhất tàn khốc bất quá.

Cổ Sư chi bằng làn da tiếp xúc cực nóng nóng bỏng đồng trấp, mà không thể dùng mặt khác bất kỳ Phòng Ngự Thủ Đoạn. Trừ phi là biến thái tự làm khổ điên cuồng, mới chọn loại phương pháp này đi.

Nhưng Tiểu Thú Vương là tự làm khổ điên cuồng sao?

Trên đường trở về, Lý Nhàn một mực đang nghĩ vấn đề này, dẫn đến hắn đều có chút thất hồn lạc phách.

Cùng lúc đó, còn có một người, cũng đang lẩm bẩm Phương Nguyên.

“Phương Nguyên, ngươi còn thế nào chưa xuất hiện?” Bạch Ngưng Băng ngồi xếp bằng dưới đất, hai mắt híp lại nửa mở, mơ hồ có loại cảm giác không diệu.

“Ta cùng hắn động tới Độc Thệ Cổ, hắn tuyệt không dám thấy chết mà không cứu được. Nhưng hắn bây giờ còn không xuất hiện, chẳng lẽ còn ở lại trong truyền thừa đầu, hoặc là gặp phiền toái gì?”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

