 

Một Cổ Trùng, treo lơ lửng ở trên đỉnh đầu của Phương Nguyên.

Phương Nguyên trong cơ thể Chân Nguyên Hải mặt, chậm rãi hạ xuống, dùng để thúc giục con này cổ.

Cổ này dường như là một cây màu đen xương cốt, hai đầu mượt mà, trung đoạn dài nhỏ. Nó lơ lửng giữa không trung, tản mát ra từng đợt ô quang.

Ô quang chiếu rọi tại trên người của Phương Nguyên, xuyên thấu qua da thịt, đối với toàn thân của hắn cốt cách sinh ra ảnh hưởng.

Phương Nguyên trước kia đã vận dụng Thiết Cốt Cổ, xương của hắn khung đen kịt, cứng rắn vẫn còn như sắt đá. Nhưng ở con này cổ dưới tác dụng, cốt cách của hắn dần dần trở nên càng cứng rắn hơn.

Đây là tinh Thiết Cốt Cổ, bốn chuyển Cổ Trùng, nghịch luyện nó có thể có được Thiết Cốt Cổ.

Lý Nhàn nộp Cổ Đồng Bì Cổ sau ba ngày, sẽ đem chỉ cổ hôn tự giao phối đến trên tay của Phương Nguyên.

Tinh Thiết Cốt Cổ, có thể để cho Phương Nguyên xương cốt toàn thân, trở nên càng kiên cố hơn, hiệu quả là Thiết Cốt Cổ gấp mấy lần. Nhưng cùng lúc, nó cần thiết tiêu tốn thời gian, cũng kéo dài gấp mấy lần.

Phương Nguyên những ngày gần đây, đều đang không ngừng vận dụng tinh thiết cốt, cùng với cổ đồng da này hai cổ, đến rèn thân thể của chính mình.

Thời kỳ, vẫn còn vận dụng Cửu Nhãn Tửu Trùng, tinh luyện chân nguyên, đem sơ cấp vàng nhạt chân nguyên, luyện thành sáng kim chân nguyên. Sau đó đang dùng sáng kim chân nguyên, mạch lạc tự thân khiếu vách tường, không ngừng gia tăng Không Khiếu nội tình.

Hắn nắm chắc từng giây từng phút thời gian, không ngừng khổ tu, hầu như mỗi ngày đều có thể cảm giác được thực lực từng tia tăng trưởng.

“Khoảng cách từ trong Khuyển Vương Truyền Thừa đi ra, đã qua một tháng có thừa. Cổ Đồng Bì Cổ đã vận dùng gần hết rồi, nhưng mà tinh thiết cổ khoảng cách triệt để thành công, còn thua kém rất nhiều. Trừ phi vận dụng Trụ Đạo Cổ Trùng, tiến hành Thời Gian Gia Tốc.” Trong lòng Phương Nguyên tự định giá.

Cái gọi là trụ đạo, chính là cùng thời gian có liên quan Cổ Sư lưu phái.

Cái lưu phái này Cổ Sư, vận dụng Cổ Trùng, đều là thời gian thời gian loại Cổ Trùng.

Tam Canh Cổ, Xuân Thu Thiền chính là đại biểu trong đó.

Nhưng trong sự thực, Trụ Đạo Cổ Trùng xa không chỉ những thứ này, còn có rất nhiều rất nhiều. Từ một chuyển đến ngũ chuyển, cái gì cần có đều có.

Bình thường Cổ Sư, nếu như không có kiên nhẫn làm loại này hết sức công phu, tưởng muốn học cấp tốc, thì sẽ mời Trụ Đạo Cổ Sư hỗ trợ, hoặc là chính mình vận dụng Trụ Đạo Cổ Trùng, khiến cho từ trên thân Thời Gian Gia Tốc.

“Bất quá tình huống của ta, cùng giống vậy Cổ Sư bất đồng. Trên người của ta có Xuân Thu Thiền, nếu như tăng tốc độ, Xuân Thu Thiền khôi phục tốc độ biến nhanh, chính là ta bùa đòi mạng!”

Trên Tam Xoa Sơn Cổ Tiên trong phúc địa, thời gian tốc độ chảy là ngoại giới gấp ba. Phương Nguyên đi vào Khuyển Vương Truyền Thừa một đoạn thời gian, đã để cho Xuân Thu Thiền khôi phục có chỗ khởi sắc, bởi vậy Phương Nguyên chỉ năng lực lấy họ Tử, làm từng bước mà chịu khổ cực.

Ngay tại hắn tu hành thời điểm, bên ngoài sơn động truyền đến thanh âm xa lạ.

“Tiểu Thú Vương, có thể hay không đi ra một lần?”

Phương Nguyên đi ra sơn động, nhìn rõ ràng người tới, ánh mắt ngưng lại: “Nguyên lai là Dịch Hỏa gia lão.”

Dịch Hỏa tướng mạo thập phần anh tuấn, kiếm mắt mũi cao, mái tóc dài màu đỏ, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn là Hỏa Đạo Cổ Sư, tại toàn bộ Nam Cương cũng thập phần nói danh vọng, người xưng “Hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ”, tu vi Tứ Chuyển Điên Phong!

“Dịch Hỏa chính là Thương Gia ngũ đại gia lão một trong, Thương Yến Phi tướng tài, bài vị còn muốn tại Bạch Quang Đao Khách Ngụy Ương phía trên. Có thể hiệu lệnh hắn chỉ có Thương Yến Phi, hắn vừa tới nơi này, đem cải biến Tam Xoa Sơn bố cục.” Trong lòng Phương Nguyên nhanh chóng hiện lên những ý niệm này, đem Dịch Hỏa lại để cho vào sơn động.

“Tiểu Thú Vương, ta lần này tới mục đích rất đơn giản, là muốn mời ngươi gia nhập Thương Gia chúng ta.” Dịch Hỏa vào sơn động, cũng không ngồi xuống, mà là trực tiếp đi thôi mà nói rõ ý đồ đến.

“Gia nhập Thương Gia các ngươi?” Phương Nguyên nhướng lên lông mày, đầy đủ cảm nhận được “Hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ” sấm rền gió cuốn tính tình.

“Không sai.” Dịch Hỏa gật gật đầu, hai mắt thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên, khẽ mỉm cười nói, “ngươi cùng Bạch Ngưng Băng hai người, từng tại Thương Gia chúng ta cư trú qua một đoạn thời gian, thực lực của Thương Gia chúng ta các ngươi nhất định thấu hiểu rất rõ, ta cũng không muốn nói nhiều. Mấu chốt là hiện tại, đồng bạn của ngươi Bạch Ngưng Băng bị Thiết Gia Tứ lão vây khốn, tiền tiền hậu hậu đã hai tháng. Hai người các ngươi chỉ cần gia nhập Thương Gia chúng ta, ta liền lập tức ra mặt, đem Bạch Ngưng Băng cho ngươi giải cứu ra.”

Ngữ khí của hắn tràn đầy tự tin, dường như đáp cứu ra Bạch Ngưng Băng là hạ bút thành văn chuyện tình.

Hắn lúc nói chuyện, toàn bộ người có chút lộ vẻ cười, anh tuấn khuôn mặt giống như kiểu tượng điêu khắc hoàn mỹ, lại lộ ra hàm răng, phảng phất là mặt trời trên bầu trời giống như chói mắt. Rất nhiều người cùng hắn ở chung, đều không tự chủ được sinh ra tự tàm hình quý chi tâm.

Dịch Hỏa cùng Ngụy Ương giống nhau xuất thân, tương tự tại Thương Gia Diễn Võ Trường xưng bá, là tuyệt đối Thiên Chi Kiêu Tử.

Tại ngũ đại tướng tài ở bên trong, danh tiếng nhất, được công nhận là có khả năng nhất tấn chức ngũ chuyển gia lão!

Phương Nguyên nghe vậy, trong mắt hiện lên trầm tư quang.

Thương Gia phái Dịch Hỏa tới đây, không hề để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn. Thương Gia lúc trước đã từng một lần khống chế được trên Tam Xoa Sơn cục diện, nhưng về sau bị Vũ Gia đè xuống, sau đó Ma Đạo Cổ Sư cường giả xuất hiện, lại để cho Thương Gia đội ngũ càng thêm không ngẩng đầu lên được.

Dưới tình huống như thế, Thương Gia với tư cách Siêu Cấp Gia Tộc, tự nhiên muốn phái ra tướng tài, đến mở ra nơi này cục diện.

Tại Phương Nguyên trí nhớ của kiếp trước dặm, Dịch Hỏa cũng là bị Thương Gia phái đến bên này, lực áp Vũ Thần Thông, Dực Xung, đánh bại Khổng Viết Thiên, Long Thanh Thiên, một lần xưng bá Tam Xoa Sơn.

Nhưng về sau, hắn đắc thế không tha người, đem Long Thanh Thiên ép. Long Thanh Thiên sử xuất thanh chóng mặt cổ, Dịch Hỏa trúng độc, chỉ có thể trở về Thương Gia Thành tìm Tố Thủ Y Sư cứu chữa.

Bất quá, Dịch Hỏa vừa đến Tam Xoa Sơn đến, sẽ tới mời chào chính mình. Điểm ấy ngược lại là ngoài dự liệu của Phương Nguyên.

“Dịch Hỏa Đại Nhân, không biết này mời chào ý tứ, là xuất từ Thương Gia, hay vẫn là ý nghĩ của ngươi chứ?” Phương Nguyên mắt sáng lên, hỏi.

“Ha ha ha, đương nhiên là của chính ta ý tưởng. Phương Chính, ngươi đang ở đây Thương Gia Diễn Võ Trường, huyên náo rất vui mừng, suýt nữa xưng bá Diễn Võ Trường. Ta vẫn luôn đang chăm chú ngươi, ngươi là một nhân tài! Đầu nhập vào Thương Gia, đối với ngươi có lợi thật lớn.” Dịch Hỏa cười lớn.

Phương Nguyên mỉm cười, trong lòng có chừng vẻ nghi hoặc tan thành mây khói.

“Dịch Hỏa các hạ, theo ta được biết, Họ Ngoại Gia Lão Thương Gia cũng không có tiến cử nhân tài quyền lợi chứ?”

Họ Ngoại Gia Lão cái từ này, để cho Dịch Hỏa hơi nhíu mày: “Ngươi nói không sai. Nhưng nếu như ngươi có thể xưng bá Diễn Võ Trường, ngươi liền có thể trở thành Thương Gia gia lão. Dùng tài hoa của ngươi, tin tưởng xưng bá Diễn Võ Trường chỉ viết đáng đợi.”

Phương Nguyên không khỏi cười nhạo một tiếng, không nói gì.

Lông mày của Dịch Hỏa nhăn càng sâu, tiếng này cười nhạo nghe vào trong lỗ tai của hắn, để cho hắn cảm giác tương đối chói tai.

Hắn nhịn ở họ Tử: “Phương Chính, cũng không sợ nói thật cho ngươi biết. Lúc tới, Tộc trưởng đại nhân đã nhận lời ta. Chỉ cần ta tại trên Tam Xoa Sơn lập được đại công, cầm giữ ở nơi này cục diện, trở lại Thương Gia Thành sau thì sẽ ban cho họ cho ta. Đến lúc đó, ta không còn là Dịch Hỏa, chính là thương lượng Hỏa. Trở thành Thương Gia tộc nhân, ta cũng liền có quyền lợi đến tiến cử nhân tài.”

“Ồ? Là như thế này...” Phương Nguyên toát ra rõ ràng ý động thần sắc, ánh mắt lấp lánh lấy, hãm vào trong trầm tư.

Dịch Hỏa đợi sau nửa ngày, nhưng không thấy Phương Nguyên đáp lại, mày nhíu lại được càng sâu, hỏi “ngươi suy nghĩ kỹ chưa?”

Phương Nguyên lắc đầu: “Chuyện này rất trọng đại, ta nghĩ nhiều suy nghĩ một chút.”

Lông mày của Dịch Hỏa giãn ra một ít: “Đã như vậy, cái kia cho ngươi thời gian ba ngày. Ba ngày sau đó, ta tới nơi này nữa, hy vọng nghe được tất cả đều vui vẻ trả lời thuyết phục.”

“Được.” Phương Nguyên gật gật đầu, đáp ứng, đem Dịch Hỏa tống xuất ngoài động.

Ba ngày sau.

“Ngươi còn không có cân nhắc kỹ?” Dịch Hỏa nhìn qua Phương Nguyên, ánh mắt ngưng lại.

“Việc này quan hệ trọng đại, ta thật sự cần phải thi cho thật giỏi lo.” Phương Nguyên trầm giọng hồi đáp.

“Vậy được rồi, cho ngươi thêm ba ngày thời gian. Phương Chính, ta rất coi trọng ngươi.”

Lại ba ngày sau.

“Dịch Hỏa Đại Nhân, chuyện này ta liên tục cân nhắc thật lâu, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh rồi, còn là ma đạo kiếp sống tự do khoái hoạt a.” Phương Nguyên vẻ mặt khẩn thiết nói.

“Cái gì? Ngươi suy xét ba ngày, rõ ràng cho ta câu trả lời này?” Dịch Hỏa ngữ khí có chút tức giận.

“Dịch Hỏa Đại Nhân, cường nữu dưa cũng không ngọt a.” Câu trả lời của Phương Nguyên trong mềm có cứng, ánh mắt thâm trầm.

Dịch Hỏa cắn răng, trầm xuống thanh âm đến: “Phương Chính, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ. Thiết Gia Tứ lão không phải là kẻ vớ vẩn, nếu như không có của ta xuất mã, chỉ sợ Bạch Ngưng Băng lành ít dữ nhiều a. Trừ lần đó ra, ngươi đi trước chém giết Phi Thiên Hổ Tiết Tam Tứ, thế nhưng là Bách Tuế Đồng Tử con gái nuôi. Bách Tuế Đồng Tử vẫn đối với ngươi nhìn chằm chằm, hắn là bốn chuyển cao cấp mộc đạo Cổ Sư, trong ma đạo tương đối nhân vật khó giải quyết.”

“Ồ? Là như thế này.” Phương Nguyên mặt hiện lên vẻ do dự, “vậy... Hay vẫn là lại để cho ta suy nghĩ một chút đi. Cho ta thời gian mười ngày, ta suy nghĩ lại một chút.”

“Mười ngày?” Dịch Hỏa lập tức nhíu mày.

“Thôi được.” Hắn tự định giá thoáng một phát, gật gật đầu, “thời gian lâu như vậy, đầy đủ ngươi suy nghĩ kỹ. Ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất đấy. Bất quá có một điểm, ta có thể phải nhắc nhở ngươi. Thời gian cũng không thể kéo dài nữa, nữ nhân của ngươi thế nhưng là thân hãm nhà tù đây. Trong lúc này, sự tình gì đều có thể phát sinh.”

Dịch Hỏa đem Bạch Ngưng Băng làm làm nữ nhân của Phương Nguyên, cái này nhận thức để cho Phương Nguyên cảm thấy rất buồn cười.

Bạch Ngưng Băng có chết hay không, đối với hắn mà nói, cũng không đặc biệt chuyện trọng yếu.

Dù sao Độc Thệ Cổ đã bị phá, mà hắn cũng đã lớn lên, đã có bốn chuyển sơ cấp tu vi.

Bạch Ngưng Băng cứu hoặc là không cứu, chỉ ở trong một ý niệm của hắn.

Nhưng mà nếu như thiếu khuyết Bạch Ngưng Băng, Phương Nguyên liền sẽ trở nên Thế nhỏ Lực yếu, đối với hắn tại trên Tam Xoa Sơn kế hoạch hành động, hoàn toàn chính xác sẽ tạo thành nhất định được phụ diện ảnh hưởng.

“Không cần vội vã đi cứu Bạch Ngưng Băng, ta hiện tại như cũ đang tu hành, không ngừng mà tiến bộ. Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ ta đã không cần. Còn Bạch Ngưng Băng, thả ở bên ngoài, cũng có thể vì ta hấp dẫn chú ý lực. Vừa vặn nhờ vào đó cơ hội tốt, vượt qua nàng, cũng thuận tiện ngày sau áp chế. Nhiều như vậy cặp mắt nhìn chằm chằm vào chỗ đó, Thiết Gia cái kia bốn cáo già, là tuyệt đối sẽ không di chuyển sát thủ.”

Phương Nguyên đối với toàn bộ thế cục thấy rõ.

“Về phần Dịch Hỏa mời chào... Ha ha.”

Mười ngày sau đó.

“Dịch Hỏa Đại Nhân, cám ơn hảo ý của ngươi rồi. Những ngày gần đây, ta trái lo phải nghĩ, trằn trọc, suy nghĩ không ngừng sôi trào, vẫn cảm thấy tự do tự tại tốt.” Phương Nguyên mặt đầy vẻ thành khẩn.

Sắc mặt của Dịch Hỏa, dĩ nhiên là dường như khó nhìn: “Phương Chính, ngươi năm lần bảy lượt, đây là trêu đùa ta sao?”

“Dịch Hỏa Đại Nhân, ngài lời này có thể thì không đúng. Ta đối với ngươi nhưng vẫn ôm thành ý a. Tâm tình của ngươi, ta cũng hiểu. Bất quá dưới mắt, chuyện gấp gáp nhất, nhưng là Tam Vương Truyền Thừa. Trong khoảng cách lần mở, thời gian đã qua được xong hết rồi.”

Vừa nhắc tới tiếp xúc sắp mở ra Tam Vương Truyền Thừa, Dịch Hỏa đành phải đè xuống phẫn nộ trong lòng, thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt, đã đi ra sơn động.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

