 

Trước mắt sương mù nồng nặc.

Phương Nguyên ở trong sương mù đi chậm rãi đi, tại bên người của hắn, bao quanh một đoàn khuyển thú.

Mười một con con nhím khuyển, 130 Thập Nhị Đầu Điện Văn Cẩu, mười bảy đầu Cúc Hoa Thu Điền Khuyển. Trừ lần đó ra, còn có một Bách Thú Vương —— Đại Điện Văn Cẩu.

Đã bị Thiên Địa Vĩ Lực câu thúc, bọn này khuyển thú lặng yên đi theo Phương Nguyên, an an tĩnh tĩnh, lanh lợi thông minh, không phát ra một chút thanh âm.

Sương mù dày đặc thế giới, một mảnh trầm tĩnh.

Yên tĩnh đến Phương Nguyên mỗi một lần hô hấp, đều có thể có thể nghe rõ ràng.

Tuy rằng qua vòng thứ hai mươi, trong tay khuyển thú số lượng đạt tới trước nay chưa có cao nhất, nhưng trong lòng của Phương Nguyên cũng không lạc quan.

“Tam Vương Truyền Thừa này, mỗi hơn mười luân phiên, độ khó muốn lật lên gấp mấy lần. Ta tuy rằng có được trên trăm đầu khuyển thú, nhưng muốn vượt qua kế tiếp mười luân phiên, tại lần thứ nhất liền hướng đâm đến cửa thứ ba mươi, cũng không dễ dàng.”

Cửa thứ ba mươi, là Phương Nguyên lần đầu chạy nước rút Khuyển Vương Truyền Thừa, đối với chính mình bày mục tiêu.

Kiếp trước Tam Vương Truyền Thừa, trải qua nhiều năm, mới bị phần đông Cổ Sư chia cắt hoàn tất. Phương Nguyên lần này tại Tam Xoa Sơn, nhất định cũng muốn cuối cùng thật lâu. Tưởng muốn duy nhất một lần mà cướp lấy truyền thừa, cũng không thực tế.

Tam Vương Truyền Thừa, mặc kệ na nhất đạo độ khó đều tương đối lớn. Phương Nguyên coi như là có được Bách Thú Vương, có được trên trăm đầu khuyển thú, nhiều nhất cũng bất quá là tạm thời đứng vững gót chân.

Một khi tiếp đó, hắn tại cái gì một vòng cửa khẩu trong chủ quan, thì có thể thất bại thảm hại, thật vất vả góp nhặt khuyển thú đánh mất hết sạch, thậm chí sẽ còn mất mạng tại đây.

Ma Đạo Truyền Thừa, từ trước đến nay đều là như vậy tàn khốc vô tình.

“Đạo này Khuyển Vương Truyền Thừa, càng ở sau, càng đối với Nô Đạo Cổ Sư có lợi. Ta kiếp trước cũng đi qua nô nói, nhưng kiếp này cuối cùng vẫn chỉ là Lực Đạo Cổ Sư.”

Đã trải qua mới vừa trận kia mạo hiểm đại chiến, đầu của Phương Nguyên còn lưu lại cảm giác hôn mê.

Đây là kịch liệt điều động tinh thần, tiêu hao số lượng lớn tâm lực chỉ huy khuyển bầy tác chiến, lưu lại hậu di chứng.

Nhưng nếu đổi lại là hồn phách cường đại Nô Đạo Cổ Sư, loại bệnh trạng này thì sẽ nhỏ rất nhiều.

Nô nói, là nô dịch đàn thú, bầy trùng Cổ Sư lưu phái. Phải đồng thời chỉ huy phần lớn trùng thú, đối với tâm lực, tinh thần tiêu hao rất lớn. Bởi vậy Nô Đạo Cổ Sư thường thường vận dụng đặc định Cổ Trùng, đến rèn luyện cùng làm sâu sắc tự thân hồn phách nội tình.

Trong Khuyển Vương Truyền Thừa, Thiên Địa Vĩ Lực một chút xíu đều không ước thúc cùng hạn chế, hồn phách của đám Cổ Sư nội tình.

Cho nên, Nô Đạo Cổ Sư trong Khuyển Vương Truyền Thừa, sẽ càng thêm như cá gặp nước.

“Bất quá Nô Đạo Cổ Sư cũng thập phần gian khổ, vừa đến thức ăn gánh nặng rất nặng, trùng thú quy mô càng lớn, ăn dĩ nhiên là càng nhiều. Thứ hai thu phục cường đại trùng thú, cũng không dễ dàng. Rất có thể lọt vào cắn trả, làm chính mình biến thành ngu ngốc. Thứ ba Nô Đạo Cổ Sư quá ỷ lại trùng thú, bản thân bạc nhược yếu kém, rất dễ dàng bị một mình nhằm vào.” Trong lòng Phương Nguyên tự định giá.

Cổ Sư tất cả Trào Lưu Phái, đều có riêng mình ưu khuyết cùng khó dễ.

Thế sự biến thiên, Thương Hải tang điền. Tại đương kim Cổ Sư giới, khí đạo đã hầu như mai một, lực đạo triệt để xuống dốc, chỉ còn lại có một chút tàn quang. Nô đạo tắc trung quy trung củ, khó có thể hưng thịnh. Ngẫu nhiên xuất hiện mấy vị nô đạo cường giả, cũng thường thường như sao băng, chỉ có thể sáng chói đẹp mắt nhất thời.

“Nô Đạo Cổ Sư, thường thường đối với tài nguyên yêu cầu thập phần to lớn, mà lại lao tâm lao lực. Coi như là Trung Tiểu Hình sơn trại, cũng nuôi không nổi Nô Đạo Cổ Sư. Nhiều nhất là lớn, Siêu Cấp Gia Tộc, vì lớn chiến sự, cố ý tài bồi mấy vị Nô Đạo Cổ Sư. Ở trong ma đạo, Nô Đạo Cổ Sư kinh doanh càng thêm khó khăn, càng sự hiếm thấy. Cho nên ta không lấy này nói.”

Phương Nguyên lấy lại bình tĩnh, thu hồi buông tuồng nỗi lòng.

Này không lâu sau, hắn cảm thấy đầu dần dần thanh minh, cảm giác hôn mê biến mất rất nhiều.

Hắn chuyển động hai mắt, bắt đầu dò xét chung quanh.

Tại trái phải của hắn hai bên, dùng kịp thời phương, tất cả lóe lên một bóng sáng.

Trước quang ảnh, đều là hoàn toàn mơ hồ. Nhưng hai mươi luân phiên về sau, quang ảnh đều biến đến vô cùng rõ ràng.

Bên trái quang ảnh ở bên trong, là một đám Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, có ước chừng hơn hai trăm đầu. Có nằm rạp trên mặt đất nghỉ lại, có tại chơi đùa đùa giỡn, có vây quanh chó cái dưới bụng bú sữa mẹ.

Phương Nguyên tụ tinh hội thần nhìn xem, ánh mắt không ngừng tìm tòi.

Cúc Hoa Thu Điền Khuyển thú vương, cùng mặt khác khuyển thú bất đồng, thực lực càng mạnh, hình thể nhưng sẽ trở nên càng ngày càng nhỏ.

Nhất là tại tình thế lung tung kia trên chiến trường, thú vương xen lẫn tại bầy chó ở bên trong, không chút nào thu hút. Là một loại hiệu quả không tệ tự bảo vệ mình phương thức.

“Bách Thú Vương sẽ ở nơi đó?” Phương Nguyên ánh mắt băn khoăn lúc giữa, quang ảnh bỗng nhiên biến đổi, hiện ra một con cổ.

Con này cổ, có lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình dạng coi như một viên đá cuội, màu nâu đậm. Bề mặt sáng bóng trơn trượt, giống như bao phủ một tầng bóng loáng.

“Cẩu Đảm Cổ.” Phương Nguyên trước tiên, liền nhận ra cổ này, “ở sau đàn thú lóe ra, cái này tỏ vẻ nếu như ta lựa chọn đối chiến bọn này Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, nếu như có thể lấy được thắng, sẽ được một Cẩu Đảm Cổ...”

Chỉ chốc lát sau, này đoàn quang ảnh tiêu tán.

Phương Nguyên không có làm ra lựa chọn, mà là đưa mắt về phía ngay phía trước.

Ngay phía trước quang ảnh, chính biểu hiện ra một chi đen nhánh bầy chó.

Những thứ này con chó lẫn nhau gọi, nguyên một đám từng đôi, hướng đối phương chạy nước rút, sau đó hung hãn đụng vào nhau. Đầy đủ cho thấy loại này chó hung ác mãnh liệt.

Đây là Thiết Giáp Cẩu.

Loại này con chó trên người, mọc ra giáp da. Giáp da hắc u trầm trọng, như sắt thép, phòng ngự lực thập phần khả quan.

Ở trong quá trình lớn dần, Thiết Giáp Cẩu đều lẫn nhau đụng nhau, dùng để tiêu giảm thân hình tăng trưởng lúc mãnh liệt ngứa.

Thiết Giáp Cẩu Bách Thú Vương, hình thể cùng Đại Điện Văn Cẩu không sai biệt lắm, tại bầy chó trong vô cùng dễ thấy, Phương Nguyên liếc mắt đã tìm được nó.

Lập tức, quang ảnh biến ảo, hóa thành một chỉ cổ.

Con này cổ, Phương Nguyên cũng rất quen thuộc, mới vừa còn dùng đấy.

[ truyen cua tui đốt net ]

Chính là hai chuyển Ngự Khuyển Cổ.

“Lựa chọn Thiết Giáp Cẩu bầy, nếu là đắc thắng, có thể có được một Ngự Khuyển Cổ sao...”

Phương Nguyên trong miệng thì thào, chợt lại đưa mắt về phía bên phải.

Bên phải quang ảnh, nhưng không hề khuyển thú bóng dáng. Mà là cho thấy một ngọn núi nơi hông phong cảnh, tro Bạch Sơn thạch dốc đứng, cây cối xanh ngắt xanh um, chính chập chờn theo gió.

Biểu hiện trong chốc lát, này đoàn quang ảnh liền biến mất, không có giống như trước kia, xuất hiện hình ảnh của Cổ Trùng.

“Đây là một lần rời khỏi Khuyển Vương Truyền Thừa cơ hội.” Trong lòng Phương Nguyên hiểu rõ.

Khuyển Vương Truyền Thừa bố trí tại phúc địa bên trong, tiến vào bên trong đám Cổ Sư, đã bị Thiên Địa Vĩ Lực ước thúc, cũng không thể tùy ý ra vào.

Nhưng Tam Vương Truyền Thừa, cũng không phải là tuyệt đối có vào không ra, mà là để lại một đường sinh cơ.

Mỗi khi giai đoạn nhất định, truyền thừa đều khả năng cung cấp thối lui ra cơ hội.

Tựu như cùng lần này, Phương Nguyên như lựa chọn bên phải. Khi hắn đi ra sương mù lúc, cũng sẽ bị truyền tống ra ngoài.

Xuất hiện địa điểm, chính là quang ảnh trong hiện ra chỗ kia sườn núi. Mà chỗ này sườn núi, cũng cũng không xa, tại Tam Xoa Sơn một chỗ.

Nhưng Phương Nguyên không có lựa chọn bên phải.

“Trong tay của ta có vống liếng, còn có thể lại quyết xông qua. Hiện tại liền rời khỏi, có chút đáng tiếc. Đương nhiên, kế tiếp chưa chắc sẽ xuất hiện cơ hội như vậy, có thể để cho ta thong dong rời khỏi.”

Cái này thật ra thì cũng là một lần vô hình khảo nghiệm.

Rất nhiều Cổ Sư, rõ ràng có thực lực, nhưng vì ổn thỏa, lựa chọn buông tha cho, rời khỏi truyền thừa, không công mà lãng phí đại cơ duyên tốt.

Có Cổ Sư, không có có vống liếng, nhưng lỗ mãng đi về phía trước, bỏ qua thối lui ra cơ hội, tử vong thời điểm hối hận thì đã muộn.

Phương Nguyên chưa bao giờ thiếu dũng khí, dứt khoát buông tha cho thối lui ra cơ hội. Đối với với hắn mà nói, chỉ còn lại có hai cái tuyển hạng.

“Bên trái, là Cúc Hoa Thu Điền Khuyển. Này khuyển nhất đoàn kết, vị trí của Khuyển Vương không rõ. Nhưng nếu đắc thắng, sẽ nhận được Cẩu Đảm Cổ. Cẩu Đảm Cổ chính là hai chuyển cổ, chính là nô đạo Phụ Trợ Cổ, chuyên môn dùng ở khuyển thú trên người. Cẩu Đảm Cổ một khi thúc giục, liền có thể làm cho trong phạm vi nhất định khuyển thú dũng khí tăng gấp đôi, quét sạch sẽ khiếp nhược, chiến lực toàn bộ phát huy được.”

Phương Nguyên không khỏi nghĩ đến, mới vừa trận chiến ấy.

Hắn bị ép vận dụng Điện Văn Cẩu, đến vây công Đại Điện Văn Cẩu. Kết quả, Điện Văn Cẩu đều khiếp nhược không tiến, nơm nớp lo sợ, chiến lực giảm bớt đi nhiều. Phương Nguyên chỉ rất đoạn tiêu hao tâm lực, ý vị thúc giục chúng chiến đấu, dẫn đến tinh thần kịch liệt hao tổn.

Thú vương, cũng sẽ đối với Phổ Thông Dã Thú, sinh ra một loại áp chế cùng uy hiếp.

Nhưng Phương Nguyên như tại mới vừa, vận dụng Cẩu Đảm Cổ, đem hiệu quả bao trùm đến mình Điện Văn Cẩu bầy bên trên.

Như vậy ít Điện Văn Cẩu này, thì sẽ dũng khí mười phần, lại không e ngại, có thể thập phần dũng cảm nhằm vào Đại Điện Văn Cẩu triển khai công kích.

Cho nên nói, Cẩu Đảm Cổ mặc dù không phải là dùng để tiến công cổ, nhưng là tuyệt hảo Phụ Trợ Cổ Trùng. Nó nhằm vào khuyển thú, có thể làm cho khuyển thú dũng khí tăng gấp đôi, khuyển bầy sĩ khí vĩnh viễn ngẩng cao!

“Cẩu Đảm Cổ chẳng qua là hai chuyển, có thể làm bình thường khuyển thú, vượt qua Bách Thú Vương uy hiếp. Lại hướng lên, chính là ba chuyển Cẩu Đảm Bao Sơn Cổ, có thể chống lại Thiên Thú Vương uy hiếp. Đã đến bốn chuyển, thì là Cẩu Đảm Bao Hải Cổ, có thể triệt tiêu khí tức của Vạn Thú Vương áp chế. Nếu có thể may mắn tấn thăng đến ngũ chuyển, chính là đại danh đỉnh đỉnh Cẩu Đảm Bao Thiên Cổ! Có thể làm cho Yêm cẩu gọi xuân, lão cẩu thành điên, ỉu xìu con chó sóng cuồng, coi như là đối mặt khuyển Thú chi hoàng cũng có đánh ngã vung mạnh ngã dũng khí...”

Phương Nguyên đối với cái này nhìn thấy tận mắt, cũng biết trong Khuyển Vương Truyền Thừa này, về gan chó hàng loạt cổ, từ một chuyển đến ngũ chuyển cũng có.

Kiếp trước thì có rất nhiều người, đã lấy được ba chuyển, bốn chuyển Cẩu Đảm Cổ. Còn có một vị người may mắn, đã lấy được duy nhất một chỉ là ngũ chuyển Cẩu Đảm Bao Thiên Cổ.

“Ta muốn trong Khuyển Vương Truyền Thừa Đại Triển Hoành Đồ, có được Cẩu Đảm Cổ là tất nhiên.”

Phương Nguyên không phải không thừa nhận, chính mình đối với Cẩu Đảm Cổ, có một cỗ khát vọng.

Nhưng bước chân hắn nhưng không có bước về phía bên trái, mà là trực chỉ phía trước —— hắn lựa chọn thiết giáp khuyển bầy.

Hắn mặc dù rất muốn được Cẩu Đảm Cổ, nhưng không có bị dục vọng choáng váng đầu óc.

Cúc Hoa Thu Điền Khuyển bầy, hết sức đoàn kết, đánh quần chiến lúc chiến lực rất mạnh, là một cái xương cứng. Đồng thời, chúng chính giữa Khuyển Vương, ẩn giấu rất sâu, Phương Nguyên cũng không có tìm được. Đây là một tai họa ngầm cực lớn.

Nhưng Thiết Giáp Cẩu bầy lại bất đồng.

Bọn họ Cẩu Vương rất rõ ràng, hơn nữa trong tay của Phương Nguyên, còn có một hạng đặc biệt nhằm vào Thiết Giáp Cẩu bầy đồ sắc bén.

Phương Nguyên đi ra sương mù, Thiết Giáp Cẩu bầy tương đối cảnh giác, lập tức có phản ứng.

Với tư cách Bách Thú Vương Đại Thiết Giáp Cẩu, ngưỡng thiên đại rít gào, bầy chó lao nhanh, rất nhanh thì tụ tập đến bên người của nó.

Cả cái quá trình, Phương Nguyên đều lẳng lặng nhìn.

Hắn không có giống lần trước tiến hành đột kích, trước đó lần thứ nhất là vì có hai chuyển Ngự Khuyển Cổ, lần này trong tay của hắn nhưng không có.

Hắn cần đem chi này bầy chó tiêu diệt đánh tan, mới có thể thông qua cửa này, được một Ngự Khuyển Cổ làm tưởng thưởng.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

