 

Ánh sáng chói lọi tản đi, một cái cổ chậm rãi rơi xuống bàn tay của Phương Nguyên chính giữa.

Đây là Thủy Lung Cổ, chuyên cửa bị dùng để bắt Hoang Dã Cổ Trùng, có kỳ hiệu.

Đối diện mao dân, vẫn còn Luyện Cổ trong quá trình. Làm hắn nhìn thấy Phương Nguyên đã hoàn thành, lập tức phát ra một tiếng tuyệt vọng gầm thét.

Trên bầu trời một tia chớp đánh xuống, răng rắc một tiếng, đem bóp chết.

Giống như Khuyển Vương Truyền Thừa, Tín Vương Truyền Thừa cũng là vô cùng tàn khốc. Cổ Sư mỗi tiến lên trước một bước, muốn đạp trên máu tươi cùng tử vong.

Phương Nguyên thở dài, đem Thủy Lung Cổ bỏ vào trong túi, tiếp tục tiến lên.

Nếu như hắn nhớ rõ không sai, đây đã là trong Tín Vương Truyền Thừa đệ tam 12 Đạo cửa ải.

Tín Vương Truyền Thừa, là luyện đạo truyền thừa. Mỗi mười quan, độ khó tầng tầng chồng lên, xuất hiện mao dân cũng càng thêm thông minh cùng cường đại.

Top 20 nhiều quan, Phương Nguyên còn có thể dựa vào lời nói, nịnh nọt mao dân, nhiễu loạn tâm cảnh của bọn hắn, để cho hắn đám Luyện Cổ thất bại, do đó chính mình không chiến mà thắng.

Nhưng đã đến ba mươi cửa, những thứ này mao dân hình thể lớn mạnh, trí tuệ xuất sắc, Phương Nguyên chỉ có thể tự mình động thủ, chính thức thi đấu.

Bất quá cũng may, top 20 nhiều quan Luyện Cổ tài liệu đều tích lũy ở trong tay của Phương Nguyên, để cho Phương Nguyên Luyện Cổ lúc đó có nguyên vẹn đường lựa chọn.

Ít Luyện Cổ này tài liệu, đám Cổ Sư đều có thể tiết kiệm, là kế tiếp xông cửa làm làm vốn liếng.

Đây cũng là lúc trước, Tín Vương bố trí truyền thừa lúc, cố ý lưu lại một cái bí quyết. Coi như là tại kiếp trước của Phương Nguyên, cái này bí quyết cũng là qua sau một năm, mới bị công bố ra, rộng rãi làm người biết. Hiện tại đương nhiên ở vào giữ bí mật bên trong, cho dù có người thăm dò cái này bí quyết, cũng chỉ là cực ít số lượng.

Phương Nguyên cứ như vậy một mực đi thẳng, dựa vào trong tay phong phú tích lũy, còn có kinh nghiệm của kiếp trước, xông ra so với Khuyển Vương Truyền Thừa còn muốn thành tích tốt.

Mà cửa thứ bốn mươi về sau, Tín Vương Truyền Thừa độ khó lại tăng vọt gấp mấy lần.

Đến lúc này, đám Cổ Sư có thể vận dụng mình một Cổ Trùng rồi. Nhưng trong Tín Vương Truyền Thừa, có thể động dụng cổ phải chỉ có thể là luyện đạo chi cổ.

Phương Nguyên cũng không có luyện đạo Cổ Trùng, tài liệu trong tay cũng đã tiêu hao xong hết rồi.

Hắn bắt đầu cảm thấy mỗi bước khó khăn.

Mỗi thông qua một cửa, đều hết sức khó khăn.

Bất quá cũng may, bốn mươi quan về sau, Tín Vương Truyền Thừa sẽ dành cho Cổ Sư tương ứng ban thưởng.

Những phần thưởng này, có luyện đạo Cổ Trùng, cũng có bài thuốc bí truyền, còn có Nguyên Thạch vân vân, thập phần phong phú.

Phương Nguyên xông đến cửa thứ bốn mươi bốn, nghênh đón tới một lần truyền tống ra ngoài cơ hội. Hắn nắm chắc cơ hội này, từ trong Tín Vương Truyền Thừa lui lại mà ra.

Lần này xông cửa thời gian, nếu so với Khuyển Vương Truyền Thừa càng dài.

Trở lại trên Tam Xoa Sơn, Phương Nguyên phát hiện Thiết Gia lồng ánh sáng màu tím như cũ đứng sừng sững, Thiết Gia Tứ lão kiên nhẫn rất đủ, không có tiến vào Tam Vương Truyền Thừa, Bạch Ngưng Băng nhưng vẫn bị vây khốn.

Mà đỉnh núi ba đạo cột sáng, đã héo rút được không còn hình dáng, chỉ còn lại có cỡ khoảng cái chén ăn cơm.

Nhưng chỉ cần cột sáng tồn tại, dù là chỉ để lại châm nhỏ vậy một tia, đều là đại biểu cho môn hộ không có đóng lại, như cũ có thể tiến vào.

Bất quá mỗi lần mở, trong Tam Vương Truyền Thừa bất kể là cái nào, Cổ Sư đều chỉ có thể tiến vào một lần.

Phương Nguyên tìm được Lý Nhàn, tiến hành lần nữa giao dịch.

Lý Nhàn vì Phương Nguyên có thể lấy ra nhiều đồ như vậy, cảm thấy thầm giật mình.

“Nói cho ngươi biết một tin tức xấu. Thiết Gia Tứ lão đã hướng gia tộc cầu viện, Thiết Gia đã phái một đám cường viện tới đây, có thể phải đối với các hạ bất lợi.”

Phương Nguyên cũng không kinh hãi, Thiết Gia Tứ lão động tác này, đã ở trong dự đoán của hắn: “Ồ? Cường viện là những người nào?”

“Thủ lĩnh liền là Thiết Bá Tu của Thiết Gia, người này là Lực Đạo Cổ Sư, bốn chuyển cao cấp tu vi. Trừ lần đó ra, còn có Thiết Nhược Nam. Nàng này là Thiết Gia Bát Đại Thiếu Chủ một trong, gần hai năm qua danh tiếng đang thịnh ngôi sao mới! Thiết Gia Bát Đại Thiếu Chủ, bọn chúng đều là Nhân Trung Long Phượng. Nhất là Thiết Nhược Nam này, chính là Thiết Gia Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh tự mình con gái, tuổi còn trẻ đã là bốn chuyển sơ cấp tu vi.”

Nhằm vào Thiết Gia nhóm này cường viện, Lý Nhàn trọng điểm giới thiệu Thiết Nhược Nam. Phản còn đối với Thiết Bá Tu người này, giới thiệu rất ít.

Thiết Bá Tu sớm đã là thành danh nhân vật, ai cũng biết. Nhưng Thiết Nhược Nam thì là ngôi sao mới, chỉ có thể coi là là có chút danh tiếng âm thanh, còn không có đạt tới Nam Cương đều biết nguyên nhân.

Lý Nhàn nhưng lại không biết, Phương Nguyên đối với Thiết Nhược Nam tương đối quen thuộc.

“Nàng quả thật cũng tấn thăng đến bốn chuyển đến sao. Thiết Bá Tu, Thiết Gia quả nhiên phái này người đi tới, một như tiền thế...” Trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ.

Lý Nhàn một mực nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Phương Nguyên sắc mặt vẫn luôn rất bình tĩnh, càng phát giác kiêng kị.

“Tiểu Thú Vương Đại Nhân, Thiết Gia nhóm này cường viện đi đến, Thiết Gia Tứ lão có thể rảnh tay, đối phó Bạch Ngưng Băng. Ngươi muốn là hiện đang xuất thủ, vẫn còn kịp a.” Lý Nhàn mặt mũi tràn đầy khẩn thiết khuyên nhủ.

“Kế tiếp giao dịch, kính xin Lý Nhàn ngươi nhiều lưu tâm nhiều.” Phương Nguyên cười cười, xoay người rời đi sơn động.

Phương Nguyên vừa ly khai, sắc mặt của Lý Nhàn liền trầm xuống.

Hắn thật nhỏ trong hai mắt, lóe ra từng trận tinh mang: “Mình đã như vậy châm ngòi thổi gió, Tiểu Thú Vương này rõ ràng còn ngồi yên? Hắn thật sự không có chút nào lo lắng an nguy của đồng bạn sao? Chẳng lẽ nói quan hệ của Bạch Ngưng Băng cùng hắn, không hề giống trong truyền thuyết chặt chẽ như vậy? Không, Bạch Ngưng Băng như thế tuyệt sắc, hắn là người đàn ông, liền nhất định sẽ đi cứu. Xem ra ta muốn liên lạc một chút Hồ Mị Nhi rồi...”

Đối với với hắn mà nói, châm ngòi thổi gió đã đã thành bản năng. Chỉ có ngồi nhìn hắn đấu, đục nước béo cò, mới có thể thu được lợi ích lớn hơn nữa.

“Chuyện này là thật?” Hồ Mị Nhi một được tin tức của Lý Nhàn, hai mắt chợt sáng, thập phần phấn khởi.

“Ta như thế nào gạt ta Tiểu Tâm Can chứ?” Lý Nhàn vừa cười, một một bên sờ trên bên eo của Hồ Mị Nhi.

Hồ Mị Nhi cười duyên một tiếng, chủ động vùi đầu vào trong ngực của Lý Nhàn, làm nũng nói: “Hay vẫn là Lý Ca đau ta nha.”

... Một viên viên hạt châu, lẳng lặng yên nằm ở lòng bàn tay của Phương Nguyên trong.

Toàn thân nó vàng óng ánh, chỉ có lớn chừng ngón cái, tại sơn động ánh sáng mờ tối ở bên trong, tản ra sâu kín kim loại ánh sáng chói lọi.

Đây là Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, bốn chuyển Cổ Trùng!

Loại này cổ, ở trên thị trường đều phải bị Các Đại Gia Tộc nghiêm khắc khống chế. Coi như là Lý Nhàn, cũng khó có thể đoạt tới tay.

Đều bởi vậy cổ, có thể trực tiếp tăng lên Tứ Chuyển Cổ Sư một cái Tiểu cảnh giới. Bốn chuyển, ngũ chuyển, đã là gia tộc cao tầng, một Hoàng Kim Xá Lợi Cổ liền có thể thay đổi cao tầng chiến lực giằng co bố cục.

“Ta lần này coi như là vận khí, trong Tín Vương Truyền Thừa, rõ ràng được một Hoàng Kim Xá Lợi Cổ làm tưởng thưởng.” Phương Nguyên cảm khái một tiếng về sau, ý niệm trong đầu khẽ động, liền đem cổ này thúc động.

Hoàng Kim Xá Lợi Cổ lập tức hóa thành một đạo kim mang, trốn vào đến Không Khiếu của Phương Nguyên chính giữa đi.

Không Khiếu của Phương Nguyên ở bên trong, chín thành Chân Nguyên Hải thủy triều lên xuống. Tại trung ương nhất chỗ, Xuân Thu Thiền lúc ẩn lúc hiện.

Hoàng Kim Xá Lợi Cổ vừa tiến đến, đã bị Xuân Thu Thiền khí tức như có như không áp chế gắt gao. Phương Nguyên đành phải để cho Xuân Thu Thiền biến mất, sau đó lại thao túng Hoàng Kim Xá Lợi Cổ.

Một đoàn màu vàng hào quang, lập tức tràn ngập ra, bao phủ cả cái Không Khiếu. Cùng Lượng Kim Sắc Chân Nguyên Hải, giao hội cùng một chỗ. Mà Không Khiếu bốn vách tường, cũng thụ lấy ân cần săn sóc.

Cứ như vậy sau một đêm, làm ánh nắng sáng sớm, chiếu rọi tại trên Tam Xoa Sơn lúc, Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

Bốn chuyển trung cấp!

Nếu là lại dùng lời của Cửu Nhãn Tửu Trùng, hắn liền có được bốn chuyển cao cấp Tinh Kim Chân Nguyên!

Giờ khắc này, hắn chính thức đã vượt qua Bạch Ngưng Băng, tại tu vi phương diện này cái sau vượt cái trước. Đồng thời, Không Khiếu chắc chắn, có thể càng nhiều nữa thừa nhận Xuân Thu Thiền mang tới áp lực. Để cho Xuân Thu Thiền đạo này lấy mạng phù, thoáng đẩy về sau kéo dài một đoạn thời gian.

“Tiếp đó, chính là Luyện Cổ rồi...”

Phương Nguyên nhưng không vội mà thúc giục Tửu Trùng, mà là lấy ra một cái cổ.

Này cổ, như là to bằng trứng chim cút nho nhỏ cốt cầu. Biểu hiện ra, có trắng đen xen kẽ lằn ngang ngựa vằn đường vân.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng từng dựa vào đây, đào thoát thăng thiên.

Không sai, cái này là Vô Túc Điểu Cổ.

Tuy rằng chỉ có ba chuyển, nhưng là có thể viết đi vạn dặm, là năm vòng xuống nhóm thứ nhất di động tọa kỵ. Nhưng nó cũng có một cái trọng đại chỗ thiếu hụt, cái kia chính là chỉ có thể phi hành một lần.

Khi nó lấy hạ thấp thời gian, liền là tử vong thời khắc.

Vô Túc Điểu Cổ này, cũng là Phương Nguyên từ trong Tín Vương Truyền Thừa có được ban thưởng.

Cửu cung hoa, mưu đồ đoạt quyền thạch, Kim Ô lưu tinh, Hàn Băng cây cỏ... Phương Nguyên từng cái đem tài liệu đưa vào, cùng lúc cách không ngừng mà thả vào Nguyên Thạch.

Ít Luyện Cổ này tài liệu, rất đại bộ phận là từ trong Tín Vương Truyền Thừa tiết kiệm được, một bộ khác phận tức thì từ Lý Nhàn chỗ mua sắm.

Hắn trọn vẹn tiêu hao mười hơn tám vạn khối Nguyên Thạch, này mới đưa cổ luyện thành.

Cốt Dực Cổ!

Bốn chuyển Cổ Trùng, hình như một cái lông chim, khiết bạch vô hạ, toàn thân cốt chất, nhẹ như lông hồng.

Phương Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này cổ liền bay đến sau lưng của hắn, cũng lan tràn ra, hình thành hai đôi thu nạp cánh chim bộ dáng, bao trùm ở Phương Nguyên hầu như toàn bộ phía sau lưng.

Lại điều động chân nguyên, quán chú đến Cốt Dực Cổ trong đi... Mãnh liệt đau đớn lập tức mãnh liệt tập kích tới, cột sống của Phương Nguyên cùng xương sườn trên sinh dài ra vô số gai xương. Gai xương đâm rách huyết nhục, diễn duỗi mà ra, giao hội cùng một chỗ, hình thành hai mảnh rộng lớn cốt cánh.

Này cốt cánh, coi như chim chóc cánh, vừa rộng vừa dài. Xếp, đuôi cánh đều có thể bằng địa. Phải biết rằng hôm nay Phương Nguyên, thế nhưng là đáng mặt tám thước thân thể.

Xoát.

Một tiếng vang nhỏ, cốt cánh mở ra. Sơn động lập tức tỏ ra không rộng như vậy mở rồi.

Tầm thường cốt cánh, chẳng qua là khiết màu trắng. Nhưng hôm nay Phương Nguyên này cốt cánh, không chỉ có đen sì như mực, hơn nữa tản ra kim loại mới có sáng bóng, như thép như sắt.

Đây là bởi vì cốt cách của Phương Nguyên, quá mức, có hiệu quả của Thiết Cốt Cổ, đồng thời hắn gần nhất cũng một mực ở dùng bốn chuyển địa tinh Thiết Cốt Cổ.

Điều này sẽ đưa đến xương của Phương Nguyên cánh, vượt xa người khác cường ngạnh. Đừng nói rằng là đơn thuần cốt cánh, chẳng bằng nói là thiết cốt chi dực!

Phương Nguyên nhẹ nhàng một cái, bên tai chỉ nghe hô một tiếng, một hồi mãnh liệt gió lốc la.

Cốt dực sử dụng như ý, giống như trời sanh đã có thân thể bộ kiện.

Phương Nguyên hài lòng gật đầu một cái.

Bình thường Cổ Sư, đối với sử dụng của Cốt Dực Cổ, tương đối cẩn thận. Thường thường muốn huấn luyện hai ba năm, mới có thể dùng đến phi hành chạy đi. Nếu dùng để chiến đấu, thời gian huấn luyện muốn càng lâu, ít nhất phải năm năm trở lên.

Cuối cùng, người hai chân giẫm đạp ở trên mặt đất hành tẩu, thực sự không phải là phi hành sinh vật.

Nhưng Phương Nguyên không tồn tại vấn đề như vậy.

Kiếp trước năm trăm năm kinh nghiệm, đang phi hành phương diện, cũng đồng dạng để lại một bút phong phú tài phú.

Có thể nghĩ, như hắn bỗng nhiên sử dụng được, tất nhiên sẽ cho địch nhân một cái trở tay không kịp.

Mới tấn thăng tu vi, Cốt Dực Cổ, này đều là của Phương Nguyên mới át chủ bài!

“Tiếp đó, chính là xử lý chuyện của Bạch Ngưng Băng rồi.” Phương Nguyên thu hồi cốt cánh, song ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên liền biến mất.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

