 

Tiết ba mươi bốn: Đè nặng ngươi đánh! 

Phương Nguyên mắt điếc tai ngơ, Nhất Tâm Lưỡng Dụng.

Hắn một bên hấp thu trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên, một bên lưu tâm quan sát Không Khiếu.

Trong Không Khiếu nguyên bản thấp rơi xuống Chân Nguyên Hải mặt, theo Thiên Nhiên Chân Nguyên không ngừng rót vào, đã bắt đầu chậm rãi tăng trở lại.

Loại này tăng trở lại tốc độ có chút chậm chạp, nhưng mà Phương Nguyên cũng không nóng nảy.

Tu hành chính là tích lũy, là không gấp được.

Chính thức sốt ruột ngược lại là ngoài phòng trung niên nam tính đày tớ.

Ước chừng hơn nửa giờ, Thanh Đồng Chân Nguyên của Phương Nguyên hải lại đạt đến tứ thành bốn cực hạn.

Bất quá cái này cũng chưa hết.

Lúc này Chân Nguyên Hải, bày biện ra một loại màu xanh biếc, đây chỉ là một chuyển sơ cấp Thanh Đồng Chân Nguyên.

Phương Nguyên lúc trước ân cần săn sóc khiếu vách tường chân nguyên, cũng không phải Sơ Giai Chân Nguyên. Mà là trải qua Tửu Trùng tinh luyện sau Trung Giai Chân Nguyên.

“Tửu Trùng.” Phương Nguyên ý niệm trong đầu khẽ động, trong Nguyên Hải Tửu Trùng lập tức liền bay vút lên, treo ngừng giữa không trung ở bên trong, co lại thành một cái màu trắng chè trôi nước nắm.

Xoát.

Một thành Sơ Giai Chân Nguyên điều động mà ra, đưa vào Tửu Trùng trong cơ thể, rất nhanh bị nó hấp thu nhỏ giọt không dư thừa.

Sau đó, một cỗ tinh khiết và thơm vụ trạng mùi rượu, liền từ Tửu Trùng bên ngoài thân tản ra, ngưng tụ thành một đoàn.

Phương Nguyên lại lần nữa điều động ra một thành chân nguyên, đưa vào rượu này sương mù chính giữa.

Rượu sương mù hoàn toàn bị tiêu hao về sau, ban đầu một thành Sơ Giai Chân Nguyên, thể tích bỗng nhiên thu nhỏ lại một nửa, đồng thời màu sắc cũng từ màu xanh biếc chuyển biến thành xanh biếc sắc.

Đây là Trung Giai Chân Nguyên rồi.

“Bình thường đệ tử, muốn tấn chức tu vi, đều là dùng một chuyển sơ cấp chân nguyên. Mà ta đi chỉ dùng để Trung Giai Chân Nguyên, hiệu suất so với bọn hắn cao hơn ít nhất gấp hai. Đồng thời dùng Trung Giai Chân Nguyên thúc giục Nguyệt Quang Cổ, phát ra Nguyệt Nhận, cũng so với Sơ Giai Chân Nguyên thúc giục ra tới cường đại hơn.”

Cho đến trong Nguyên Hải đều bị chiết xuất tinh luyện thành một chuyển Trung Giai Chân Nguyên, Phương Nguyên lúc này mới mở hai mắt ra.

Tu hành không tuế nguyệt, giờ phút này đã là lúc rạng sáng.

Bầu trời đã không phải là thuần túy hắc, mà là một loại tối đen thâm trầm lam chi sắc.

Ánh trăng đã biến mất, chỉ còn lại có mấy viên tàn sao.

Đại môn hầu như mở rộng một đêm, bằng gỗ cánh cửa phía dưới góc bên bị thấm ướt, hiển lộ ra một loại nước đọng mang tới màu đen.

Học đường ký túc xá chinh là điểm này không được, nó không giống thông thường xâu bàn chân trúc lâu như vậy thoải mái dễ chịu, trực tiếp ngồi dưới đất, bởi vậy ẩm ướt ý hơi nặng.

Phục hồi tinh thần lại, Phương Nguyên cũng cảm nhận được một cảm giác mát bao vây lấy thân thể của chính mình. Ngồi xếp bằng lâu rồi, hai cái đùi tựa hồ cũng hơi choáng rồi.

Hắn buông khép lại tay phải, lập tức bỏ ra một mảnh xám trắng bột đá.

Đây là trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên bị hoàn toàn hấp thu về sau, tàn lưu lại cặn bã phấn.

“Trong một đêm tu hành, ta trước sau tiêu hao ba khối Nguyên Thạch.” Trong lòng Phương Nguyên âm thầm tính toán.

Bản thân hắn chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, nhưng vì truy cầu tu hành tốc độ, một mực đang lợi dụng Nguyên Thạch bổ sung chân nguyên. Rồi sau đó mấu chốt hơn là, hắn vận dụng Tửu Trùng, đến tinh luyện ra Trung Giai Chân Nguyên.

Cái này sâu sắc liên hồi Nguyên Thạch tiêu hao.

“Tuy rằng ngày hôm qua lại đã đoạt một bút, nhưng mà cả đêm liền tiêu hao Nguyên Thạch cao tới ba khối. Bởi như vậy, xem ra Nguyên Thạch rất nhiều, nhưng mà cũng chịu đựng không được lâu dài tu hành hao tổn... Bất quá truy cầu tốc độ tu hành cùng hiệu suất, tự nhiên là phải trả giá thật lớn.”

Phương Nguyên lại nhìn ngoài cửa.

Chỉ thấy được kêu là Cao Uyển cường tráng gia nô, lúc này chính ngồi xổm ở góc tường, thân thể co rút thành một cục, tựa hồ là đi ngủ.

“Xem ra cái kia 2 chuyển Nữ Cổ Sư, sớm đã ly khai. Lưu lại Cao Uyển này, ở chỗ này trông coi ta. Ha ha.” Khóe miệng của Phương Nguyên hiện ra một nụ cười lạnh lùng, hắn đi xuống giường, bắt đầu lén lút hoạt động quyền cước.

Thân thể dần dần nhiệt, hắn liền bước ra ký túc xá.

“Tiểu tử, ngươi rốt cuộc bỏ ra được. Như thế nào, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đi theo ta, hướng nhà của ta Đại Tiểu Thư dập đầu nhận sai đi.” Cao Uyển hai lỗ tai khẽ động, bắt được tiếng bước chân của Phương Nguyên, phút chốc thoáng một phát đứng lên.

Thân hình của hắn tráng kiện, đầu cơ hồ là Phương Nguyên gấp hai.

Trên người cơ bắp bí phát, xâu sao lông mi dưới, một đôi tế tế khóe mắt lóe tàn nhẫn ác độc ánh sáng, phảng phất là một cái cực đói linh cẩu.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, tiếp tục đi về hướng hắn.

“Tiểu tử, ngươi sớm điểm ra đến còn chưa tính. Hiện tại mới ra ngoài, biết rõ đại gia vì trông coi ngươi, chịu bao nhiêu đau khổ sao?” Hắn một bên cười hắc hắc, một bên mở ra bộ pháp nghênh hướng Phương Nguyên, thần sắc rất không có hảo ý.

Ngay tại lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, mãnh liệt nhảy lên, giơ lên hai đấm phóng tới Cao Uyển.

“Xú tiểu tử, không biết sống chết!!” Cao Uyển sắc mặt nhăn nhó, hắn hiện tại một bụng nóng tính, vung Sa Bát Đại tiểu quả đấm của, hướng Phương Nguyên đập tới.

Quả đấm này hữu lực đến cực điểm, đột phá không khí, lại mang ra hô hô tiếng gió.

Phương Nguyên ánh mắt mát lạnh như nước, mắt thấy nắm đấm đánh tới, dưới chân xê dịch, liền sáng ngời đã đến bên người của Cao Uyển.

Duỗi ra ngón tay, hướng bên eo của Cao Uyển đâm một cái.

Cao Uyển quay về cánh tay đón đỡ, Phương Nguyên không có đâm trúng, đánh vào Cao Uyển bên trái trên cẳng tay.

Phương Nguyên biết vậy nên ngón tay hình như là chọt trúng một tấm ván sắt, vừa đau vừa tê dại.

“Cao Uyển này, đã ở vào phàm nhân võ nghệ đỉnh phong. Ta hiện tại chỉ có Nguyệt Quang Cổ có thể chiến đấu, không có kia Cổ Trùng hắn phụ trợ, đơn thuần quyền cước không phải là đối thủ của hắn!” Phương Nguyên mắt sáng lên, lập tức sáng suốt buông tha cho công kích, liền lùi lại vài bước, kéo ra khoảng cách.

Trong Cổ Nguyệt Sơn Trại, chỉ có Cổ Nguyệt Tộc Nhân mới có tu hành tư cách của Cổ Sư.

Còn lại người khác họ, bất kể là Hữu Vô tư chất tu hành, đều không có tham gia Khai Khiếu Đại Điển tư cách.

Nhưng mà những người phàm tục này, nhưng có thể tu hành Quyền Cước Công Phu.

Tựa như trước mắt Cao Uyển, hắn mặc dù không phải là Cổ Sư, nhưng mà nhất định khổ luyện qua quyền cước, Cơ Bản Công tương đối vững chắc, lại là hán tử trung niên, phàm trần một đời người trong rất trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm.

Phương Nguyên trừ ra Nguyệt Quang Cổ có thể đủ làm chiến đấu, thân hình bất quá là một thiếu niên mười năm tuổi. Bất luận là lực lượng, nhanh nhẹn hay vẫn là sức chịu đựng, đều không phải là đối thủ của Cao Uyển.

Như Cao Uyển như vậy quân nhân, đủ để có thể giết chết một chuyển sơ cấp Cổ Sư. Coi như là Trung Giai Cổ Sư, cũng có thể tạo thành nhất định được uy hiếp.

“Tiểu tử này, quá âm độc!” Chứng kiến Phương Nguyên cùng chính mình kéo ra khoảng cách, trong lòng Cao Uyển còn lưu lại nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Eo là một người bộ vị yếu hại, bị người dùng lực đâm một cái, tổn thương không cạn. Nếu là dùng sức quá lớn, thậm chí có thể tạo tai nạn chết người.

Cao Uyển ở ngoài viện tử chờ đợi hơn phân nửa buổi tối, thân thể đều bị hàn ẩm ướt khí bao bọc, phản xứng đáng chút chậm chạp. Mới vừa một kích, thiếu chút nữa bị Phương Nguyên đắc thủ. May mắn hắn đều lúc mặc dù nịnh nọt, nhưng mà cũng khổ luyện không ngừng, thời điểm mấu chốt bản năng của thân thể áp đảo đầu não phản ứng, mạo hiểm vạn phần phòng vệ sự tiến công của Phương Nguyên.

“Không thể lại sơ suất. Tiểu tử này là con sói con, ra tay vừa ngoan lại âm, không nghĩ qua là muốn mắc bẫy. Khó trách Tiểu Thiếu Gia hai lần bị hắn đánh xỉu.” Cao Uyển lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, quét qua khi trước khinh miệt, đối với Phương Nguyên triệt để coi trọng.

“Bắt lấy tiểu tử này, ta liền lập được đại công rồi. Đến lúc đó Hậu đại tiểu thư tất nhiên sẽ có ban thưởng! Một chuyển sơ cấp Nguyệt Nhận, nhiều lắm là chỉ có thể coi là cây đao, chỉ nếu không đánh vào bộ vị yếu hại, bất quá là rách da chảy máu thiển tổn thương.”

Nghĩ tới đây, Cao Uyển trong lòng nóng bỏng. Duỗi ra kìm sắt giống vậy hai tay, liền hướng Phương Nguyên chộp tới.

Rầm rầm rầm.

Phương Nguyên không sợ chút nào, nghênh tiếp Cao Uyển, cùng hắn đánh nhau tay đôi. Trong lúc nhất thời quyền cước tấn công, công thủ chuyển đổi, truyền ra liên tục không ngừng rên.

Ăn cướp các học viên lúc, hắn chỉ dùng bàn tay, dùng Chế Phục Khống trận làm chủ. Bây giờ cùng Cao Uyển đánh nhau, hắn lại không nương tay.

Khi thì dùng ngón tay gảy con mắt, đâm cổ họng, khi thì dùng bàn tay gốc kích đánh rớt xuống mong, dùng ven chém hắn cái ót, khi thì dùng đầu gối chống đối háng của hắn, khi thì lấy cùi chỏ đâm eo của hắn bên cạnh.

Cao Uyển đánh cho toát ra mồ hôi lạnh.

Phương Nguyên từng chiêu không rời chỗ yếu hại của Cao Uyển, thủ đoạn vừa ngoan vừa cay, quả thật là muốn đẩy, đưa Cao Uyển vào chỗ chết.

Cao Uyển chỉ là phàm nhân, không giống Cổ Sư, tuy rằng khổ luyện quyền cước, nhưng là yếu hại vẫn như cũ là chỗ yếu. Phàm nhân không có khả năng đem mí mắt hợp thành sắt thép, cái này là phàm nhân luyện võ cực hạn.

Ngược lại Cao Uyển cũng không dám đối với Phương Nguyên hạ sát thủ.

Phương Nguyên là Cổ Nguyệt Tộc Nhân, muốn giết Phương Nguyên, Cao Uyển liền phạm phải nhiều người tức giận, xác định vững chắc bị Ngũ Mã Phân Thây, đến lúc đó Mạc Gia sẽ cái thứ nhất thanh lý môn hộ.

Bởi vậy ý nghĩ của hắn là bắt sống Phương Nguyên, tốt nhất có thể ở bắt sống trong quá trình, cho hắn ăn chút đau khổ.

Một phương trong lòng có kiêng kị, một phương trong lòng còn có sát cơ, tình cảnh trên dĩ nhiên là Phương Nguyên đè nặng Cao Uyển đang đánh!

(Ps: Ai nha nha, bi kịch, tối hôm qua viết chữ quá muộn, nhảy một cái chương tiết, may mắn có chư vị các bạn nhắc nhở. Lập tức sửa lại, lập tức sửa lại! 2013 năm, chúc mọi người chúc mừng năm mới nha!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

