 

Năm ngày sau đó.

Tam Xoa Sơn Thượng Tam Đạo cột sáng, xuyên thẳng Thiên tế, quan vào mây trời.

Cột sáng màu đỏ, nóng rực như lửa, đúng là Bạo Vương Truyền Thừa. Cột sáng vàng, sáng chói chói mắt, chính là Khuyển Vương Truyền Thừa. Cột sáng màu lam, uốn cong nhưng có khí thế mị tươi đẹp, là Tín Vương Truyền Thừa.

Thời gian qua đi mấy tháng, Tam Vương Truyền Thừa lại lần nữa mở.

Dịch Hỏa nhìn qua trên đỉnh núi này ba đạo cột sáng, mày kiếm ở dưới mắt hổ lóe ra ánh sáng yếu ớt huy.

“Cái này là Tam Vương Truyền Thừa sao? Quả nhiên có kinh thiên động địa khí phách! Chỉ cần ta lúc này lập được đại công, liền có thể chân chính đầu nhập vào Thương Gia, đổi tên là thương lượng, trở thành Thương Gia một phần tử.”

Lúc này, trong lòng của hắn, có một cỗ kích tình bành trướng lấy.

“Hừ, Tiểu Thú Vương này có chút không biết tốt xấu, rõ ràng nhiều lần cự tuyệt ta. Bất quá, hắn tựa hồ biết rõ một ít có quan hệ Tam Vương Truyền Thừa bí ẩn. Nếu như có thể đem hắn thu nhập dưới trướng, đối với ta khống chế Tam Xoa Sơn, đem có trợ giúp rất lớn.”

Dịch Hỏa không khỏi nghĩ tới Phương Nguyên.

Dịch Hỏa là Thương Gia ngũ đại gia lão một trong, trong tay từ có tình báo con đường. Hắn đã sớm biết, lúc trước Phương Nguyên tại Thương Gia Thành, dựa vào biết được bí mật của Tam Vương Truyền Thừa, kiếm món tiền lớn tiền tài.

Trừ lần đó ra, bản thân Phương Nguyên chiến lực xuất chúng, có bốn chuyển trung cấp Chiến Đấu Lực.

Còn nữa, Bạch Ngưng Băng từ trước đến nay cùng Tiểu Thú Vương cùng tiến cùng lui, chiêu mộ một người trong đó, tự nhiên cũng liền thuận thế được một người khác.

Cho nên, Dịch Hỏa lúc này mới nhân nhượng Phương Nguyên, thể hiện ra mười phần thành ý, muốn để đả động Phương Nguyên.

Nhưng Phương Nguyên không biết tốt xấu, năm lần bảy lượt cự tuyệt.

Dịch Hỏa cũng không khỏi dần dần sinh tức giận cảm giác: “Chờ ta lần này từ trong Tam Vương Truyền Thừa đi ra, thì tới lấy bóp Tiểu Thú Vương này, để cho hắn biết không phải là đối người nào cũng có thể treo giá! Bất quá, hiện Tại... Hay là đem mấy cái này tên kỳ đà đè xuống.”

Dịch Hỏa thu hồi buông tuồng suy nghĩ, đưa mắt nhìn sang xa xa quanh mình mấy người trên người.

‘Phấn Điệp Lang Quân’ Khổng Viết Thiên!

“Từng đem trời xanh nhuộm bầu trời xanh” Long Thanh Thiên!

Vũ Gia gia lão Vũ Thần Thông!

Dực Gia gia lão Dực Xung!

Này bốn người, đều là Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư cường giả. Mỗi một lần truyền thừa mở, đều trước phải luận bàn thi đấu một phen.

Hôm nay lần này cũng không ngoại lệ!

“Ha ha ha, Bạo Vương Truyền Thừa ta dự định. Ai dám tranh phong với ta?” Dịch Hỏa ngửa đầu cười to ba tiếng, tiếng cười phóng đãng phóng khoáng. Hai tay của hắn hoài ôm ở ngực, mắt hổ tỏa ánh sáng, nhìn quét bốn người này.

Hắn là viêm đạo Cổ Sư, Bạo Vương cũng là đồng nhất lưu phái. Bạo Vương Truyền Thừa tự nhiên là được hắn lựa chọn tốt nhất.

“Hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ...” Vũ Thần Thông nheo cặp mắt lại, trong miệng thì thào, kiêng kỵ uy danh của Dịch Hỏa.

Dịch Hỏa là Thương Gia ngũ đại một trong tướng tài, Hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ tên tuổi, mạnh mẽ cường thịnh! Coi như là Vũ Thần Thông không thừa nhận cũng không được, chính mình yếu nhược Dịch Hỏa một bậc.

“Hừ, ta tới chiếu cố ngươi!” Khổng Viết Thiên lạnh rên một tiếng, toàn thân mãnh liệt một vụ nổ, vậy mà hóa thành từng cái Phượng Sí Kim Điệp.

Kim điệp hàng trăm hàng ngàn, sắc bén như đao cánh bướm, hướng Dịch Hỏa bao phủ tới.

“Hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ, mấy năm gần đây ngươi rất làm náo động nha.” Long Thanh Thiên cũng âm trắc trắc cười, đơn chưởng đẩy.

Soạt một tiếng.

Một cái thanh bàn tay ánh sáng màu lục, trên lòng bàn tay độc khói lượn lờ, phá vỡ hư không, thẳng hướng khuôn mặt của Dịch Hỏa vỗ tới.

“Ta cũng tới lãnh giáo một chút.” Bên kia, Dực Xung hắc một tiếng, cũng mãnh liệt ra tay.

Xoạt!

Bích thủy thủy triều cứ thế mà lên, sóng nước mãnh liệt, quét sạch Dịch Hỏa.

Trong lúc nhất thời, ba vị Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, đồng thời ra tay với Dịch Hỏa.

“Tới tốt lắm.” Dịch Hỏa khóe miệng kéo ra một tia ngạo mạn vui vẻ, duỗi thẳng hai tay, sau đó song chưởng ở trước ngực mãnh liệt vỗ.

Ầm!

Hỏa diễm tràn đầy, bỗng nhiên bộc phát.

Trong chốc lát, đỏ rực màu sắc, áp đảo Tam Vương Truyền Thừa cột sáng, chiếu sáng Tam Xoa Sơn đỉnh.

Đại hỏa bay lên, cực nóng vô song, phóng đãng mãnh liệt.

Hỏa diễm thoải mái mà áp đảo sóng nước, thiêu trừ độc chưởng, Phượng Sí Kim Điệp đàn sói bái mà chạy. Bay đến xa xa, hội tụ, một lần nữa hóa thành Khổng Viết Thiên.

“Đây chính là hắn Ngũ Chuyển Cổ lửa cháy lan ra đồng cỏ Hỏa?” Chứng kiến lớn như vậy Hỏa, Dực Xung, Long Thanh Thiên đều sắc mặt biến hóa.

Khổng Viết Thiên không nói một lời, Vũ Thần Thông hai mắt chớp lên.

“Dịch Hỏa gia lão uy vũ!” Thương Gia một đám Cổ Sư, hưng phấn mà lớn tiếng kêu lên.

Dịch Hỏa ngạo đứng ở hỏa diễm bên trong, làm cho người ta một loại Thần Linh vậy cảm giác. Hắn đầu tóc màu đỏ hồng, cùng hỏa diễm hầu như hòa làm một thể, tư thái phóng đãng thiêu đốt liệt.

Hỏa diễm phút chốc tiêu tán, hắn đi về hướng cột sáng màu đỏ, Bạo Vương chi truyền thừa.

Trên đường đi, kia bốn vị Cổ Sư hắn đều nhìn, sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cứng ngắc khó coi, nhưng đều không có ngăn cản. Đây là đã đồng ý sự cường đại của Dịch Hỏa.

Dịch Hỏa tiến vào Bạo Vương Truyền Thừa về sau, Khổng Viết Thiên cùng bốn vị, nhìn lẫn nhau liếc mắt, nhưng không có động thủ lần nữa tranh đấu hứng thú.

Trong bọn hắn, Khổng Viết Thiên, Long Thanh Thiên tiến nhập Tín Vương Truyền Thừa, Vũ Thần Thông, Dực Xung tức thì tiến nhập Khuyển Vương Truyền Thừa.

“Dịch Hỏa không hổ là Thương Gia ngũ đại tướng một trong, có được Ngũ Chuyển Cổ trùng lửa cháy lan ra đồng cỏ Hỏa, quả nhiên cường đại!”

“Những ngày này, Dịch Hỏa nhiều lần đi Tiểu Thú Vương bên kia chạy, quan hệ cũng không tầm thường.”

“Hừ! Hắc Bạch Song Sát này hai người tên là Ma Đạo, thật là chính đạo chính là tay sai. Tại Thương Gia đợi qua một đoạn thời gian, cùng Thương Gia Thiếu chủ Thương Tâm Từ quan hệ càng thêm chặt chẽ, ai cũng biết.”

Một đám bốn chuyển cao cấp Cổ Sư, nhìn xem Dịch Hỏa lực áp kia bốn vị Cổ Sư hắn, ngẩng đầu đi vào truyền thừa cột sáng, nhao nhao nghị luận.

Vật Dĩ Loại Tụ, Nhân dĩ Quần Phân.

Cường giả Tứ Chuyển Điên Phong đều đi vào truyền thừa, hiện tại liền đến phiên những người này.

“Bách Tuế Đồng Tử, ngươi con gái nuôi Tiết Tam Tứ bị Tiểu Thú Vương giết chết. Ngươi lúc nào báo thù a?” Trong đám người một vị Chính Đạo Cổ Sư, bỗng nhiên nhìn có chút hả hê hỏi.

Bách Tuế Đồng Tử lạnh rên một tiếng: “Dịch Hỏa mặc dù có Ngũ Chuyển Cổ không giả, nhưng mới vừa luận bàn chẳng qua là thăm dò, ai cũng không có đụng tới chính thức thủ đoạn. Chính thức muốn đánh nhau, ai sống ai chết còn không nhất định chứ.”

Lời tuy nói như vậy, nhưng kỳ thật trong lòng hắn hết sức kiêng kỵ.

Hắn vốn tưởng thừa dịp Bạch Ngưng Băng bị giam giữ cơ hội, gây phiền toái cho Phương Nguyên.

Nhưng Dịch Hỏa năm lần bảy lượt mà đi Phương Nguyên chỗ ở sức chạy, hắn đành phải kiềm chế sự xung động lại, yên lặng đứng ngoài quan sát.

Hôm nay nhìn thấy Dịch Hỏa thoải mái mà áp đảo bốn vị khác, trong tâm của Bách Tuế Đồng Tử càng là trầm trọng.

“Tam Vương Truyền Thừa như vậy Đại Cơ Duyên đang ở trước mắt, ai sẽ ngốc đến sinh tử giao nhau? Đi thôi, chúng ta cũng đi vào.” Rất nhanh, bọn này bốn chuyển cao cấp Cổ Sư, cũng tiến vào truyền thừa.

Phương Nguyên trèo lên một tòa đỉnh phong, lập tức đã có người nhận ra hắn.

“Tiểu Thú Vương!”

“Là Phương Chính.”

“Hắn đi vào trong Tín Vương Truyền Thừa rồi.”

Tại đỉnh núi, núi nơi hông, rất nhiều Cổ Sư, đều trơ mắt nhìn Phương Nguyên tiến vào cột sáng.

“Hắn thật sự đã quên đồng bạn của hắn sao?”

“Bạch Ngưng Băng hôm nay còn bị Thiết Gia Tứ lão vây khốn, Phương Chính hắn rõ ràng không nghe thấy không để ý, giống như căn bản không có xảy ra chuyện như vậy giống nhau.” Coi như là Ma Đạo Cổ Sư cũng cảm thấy trái tim băng giá.

“Nhìn a, cái này là Ma Đạo Cổ Sư Lãnh Huyết Vô Tình!” Một ít Chính Đạo Cổ Sư xì mũi coi thường mà bình luận.

“Phương Nguyên... Ngươi cái tên này!” Cái lồng khí ở bên trong, Bạch Ngưng Băng cũng sắp tình cảnh này mắt thấy.

Nàng tức giận đến sắc mặt đều bạc màu, hai đấm xiết chặt, hung hăng cắn răng.

Thiết Gia Tứ lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Bọn hắn thời khắc này tình cảnh, tương đối lúng túng.

Tuy rằng bọn hắn thành công vây khốn Bạch Ngưng Băng, nhưng Phương Nguyên cũng không tới nghĩ cách cứu viện. Cái này để cho hắn đám bọn chúng cố thủ chiến thuật, thành một cái tương đối châm chọc cười đểu.

“Đáng giận! Chúng ta Phân Thân Pháp Thuật, lần này Tam Vương Truyền Thừa không có phần của chúng ta!”

“Nếu không chúng ta lui lại?”

“Không có khả năng! Chúng ta bốn người một cùng ra tay, kết quả không có cái gì thu hoạch, liền lui lại. Này là đúng vũ nhục ta của Thiết Gia chúng ta, đối với chúng ta sau này, chỉ sợ cũng không ngẩng đầu lên được làm người!”

“Vậy phải làm thế nào?”

Ba hai mắt đều tập trung ở Tứ lão đứng đầu trên người lão giả.

Lão giả suy nghĩ một hồi, quyết định.

Chỉ nghe hắn trầm giọng nói: “Cầu viện! Thương Gia đã đến viện quân, Thiết Gia chúng ta tự nhiên cũng sẽ có trợ giúp. Cục diện bây giờ, cạnh tranh càng thêm kịch liệt. Chỉ có lực lượng của Tứ Chuyển Điên Phong, mới có thể tranh thủ một chỗ cắm dùi. Chỉ cần gia tộc phái một vị Tứ Chuyển Điên Phong cường viện, lại phối hợp chúng ta bốn người bốn chuyển trung cấp lực lượng...”

“Đại ca nói cũng đúng cực kỳ.”

“Thương Gia đã đến Dịch Hỏa, chúng ta bây giờ cầu viện, cũng không mất mặt.”

“Đúng, hướng gia tộc thỉnh cầu trợ giúp!”

... Vô biên màu xám sương mù, tràn ngập tại tầm mắt của Phương Nguyên bên trong, nhắc nhở lấy Phương Nguyên đã tiến nhập Tín Vương Truyền Thừa.

Phương Nguyên ngắm nhìn bốn phía, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc. Bất quá trong Không Khiếu, Xuân Thu Thiền vui thích mà khẽ chấn động hai cánh. Ở chỗ này, tốc độ thời gian trôi, vẫn như cũ là ngoại giới gấp ba.

“Được dành thời gian.” Trong lòng Phương Nguyên có một cỗ cảm giác cấp bách.

Không ngừng khôi phục Xuân Thu Thiền, đối với hắn mà nói, là một cái càng ngày càng khẩn bách bùa đòi mạng.

Hắn lấy ra Chỉ Hạc Cổ, cũng thúc động.

Muốn đi vào Tín Vương Truyền Thừa, cần “cái chìa khóa” chính là một Chỉ Hạc Cổ. Vào giờ phút này, Phương Nguyên trong tay cũng chỉ có Chỉ Hạc Cổ có thể thuyên chuyển, những thứ khác Cổ Trùng, ngoại trừ bên ngoài Xuân Thu Thiền, đều bị Thiên Địa Vĩ Lực trấn áp khóa kín.

Chỉ Hạc Cổ tại phía trước giữa không trung nhẹ nhàng bay múa, chấn động hai cánh, về phía trước dẫn đường.

Phương Nguyên theo sau con hạc giấy, một đường chậm rãi đi về phía trước.

Hắn đi đến một gò núi, trong sương mù hiện ra một bóng người mơ hồ.

“Người, bên ngoài đến, so với, so với một cuộc.” Bóng người mở miệng nói, thanh âm lỗ mãng, không hề liên tục.

Đợi Phương Nguyên đến gần, bóng người dần dần rõ ràng.

Hắn và Phổ Thông Nhân Loại hình thể tương tự, hai tay hai chân. Chẳng qua là cao lớn vạm vỡ, thập phần tráng kiện, đồng thời hắn toàn thân mọc đầy bộ lông, trên lồng ngực, tứ chi bên trên, thậm chí trên mặt, trên mông đít đều là màu nâu đỏ cọng lông.

Hắn trừng mắt như chuông đồng mắt to, chăm chú mà nhìn Phương Nguyên.

“So với, so với một cuộc. Thua, chết!” Hắn gầm nhẹ nói, hai mắt đỏ bừng, tràn ngập tơ máu, biểu lộ thập phần dữ tợn.

Phương Nguyên đã đoán trước từ sớm, thần sắc bình tĩnh, cũng không ngoài suy đoán.

Đây là dị nhân.

Thú trong có dị thú, như bầy hổ trong bưu, trong bầy sói bái, bầy chó trong ngao. Nhân trung cũng có dị nhân, Phương Nguyên hiện tại đụng phải đúng là dị nhân một trong loại —— mao dân.

Mao dân toàn thân dài khắp bộ lông, đã liền mí mắt trên cũng có tầng một lông tơ. Loại này dị nhân, có cấp thấp trí tuệ, thiên sinh ra được có Luyện Cổ thiên phú.

Trong Tín Vương Truyền Thừa, thì có một đám mao dân, là đám Cổ Sư đi tới trở ngại. Chỉ có còn hơn bọn hắn, mới có thể tiếp tục đi tới xuống dưới. Còn nếu là bại bởi mao dân, Cổ Sư cũng sẽ bị lực lượng to lớn mao dân gắng gượng xé nát, trở thành thức ăn của bọn hắn.

“Đến đây đi.” Phương Nguyên khoảng cách mao dân thập bộ địa phương xa đứng yên, sắc mặt bình tĩnh.

Giữa không trung, lăng không dần hiện ra mấy con cổ, cùng với một ít tài liệu, khinh phiêu phiêu rơi xuống trên tay của Phương Nguyên...

Đồng thời mao dân trên tay, cũng đã lấy được giống nhau một phần.

Luyện Cổ đã bắt đầu.

Người thắng sinh, kẻ bại chết!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

