 

Gió núi từ từ thổi tới.

Tại Tam Xoa Sơn sườn núi, một cái tầm thường trong rừng trúc, bỗng nhiên không gian phá toái, hào quang nở rộ.

Quang ảnh lóe lên liền biến mất, tại không có vật gì trong bụi cỏ, hiện ra một người.

Vị thiếu niên này mắt đen tóc đen, sắc mặt bình tĩnh, nắm trong tay một Khối Lệnh Bài, đúng là Phương Nguyên.

“Từ trong Khuyển Vương Truyền Thừa đi ra...” Phương Nguyên chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc liền đưa đang ở lạ lẫm địa điểm.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua, xác định chung quanh không có gặp nguy hiểm, mà chính hắn chính ở vào Tam Xoa Sơn một chỗ trên sườn núi.

Theo hắn đoán sơ qua, hiện tại vị trí của chính mình ngay tại Tam Xoa Sơn mặt phía bắc, mà hắn đã từng cùng với Bạch Ngưng Băng chiếm cứ sơn động, thì tại Đông Nam Phương Hướng bên trên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi.

Tam Xoa Sơn độc hữu chính là ba cái đỉnh, đứng ngạo nghễ trên đám mây - Up In The Air, giống như ba cái sánh vai mũi thương.

Trên ngọn núi cột sáng, đã dần dần héo rút.

Màu vàng cột sáng, đại biểu Khuyển Vương Truyền Thừa cánh cửa. Màu xanh cột sáng, thì là Tín Vương, cột sáng màu đỏ đi thông Bạo Vương Truyền Thừa.

Cột sáng bây giờ lớn nhỏ, cùng Phương Nguyên vừa mới vừa đi vào so sánh với, đã co lại chỉ nhỏ bằng một nửa.

Theo thời gian đưa đẩy, tiến vào truyền thừa Cổ Sư càng nhiều, cột sáng liền sẽ trở nên càng nhỏ. Cho đến hoàn toàn biến mất, đến lúc đó, ba vị truyền thừa môn hộ cũng liền đóng cửa.

Đợi chờ thêm sau một khoảng thời gian, cột sáng lại sẽ một lần nữa mở ra, khiến cho khác một vòng gió tanh mưa máu.

Phương Nguyên lại cúi đầu, nhìn nhìn lệnh bài trong tay.

Khối này khó coi Khuyển Vương lệnh bài mặt ngoài, đã mới thêm vài đạo sâu đậm vết rạn.

Phương Nguyên cũng không ngoài ý.

Khuyển Vương Thông Hành Lệnh Bài, tối đa chỉ có thể dùng ba lượt. Ba lần về sau, lệnh bài thì sẽ hoàn toàn hóa thành khối vụn, lại chỗ vô dụng.

Bất quá ba lượt thoát ly cơ hội, đã đầy đủ trân quý. Đây không chỉ là mạng sống cơ hội tốt, trọng yếu hơn chính là, Cổ Sư đã có tâm lý ưu thế, có thể làm ra càng thêm tự do lựa chọn.

Phương Nguyên đem khối này Thông Hành Lệnh Bài thu thập thoả đáng, liền chạy tới trước đó không lâu ở sơn động.

“A, là Phương Chính!”

“Tiểu Thú Vương cuối cùng xuất hiện...”

Trên đường đi, Phương Nguyên đụng phải rất nhiều Cổ Sư, bất kể là chính đạo, còn là ma đạo, đều cầm cổ quái kinh dị ánh mắt theo dõi hắn.

“Xảy ra chuyện gì?” Phương Nguyên nhíu mày, bén nhạy phát giác được tựa hồ có chuyện khẩn cấp gì đã xảy ra.

Trên nửa đường, hắn tiện tay bắt đến một người tra hỏi.

Nguyên lai, Bạch Ngưng Băng trong Khuyển Vương Truyền Thừa, giết một vị Thiết Gia Cổ Sư. Ra truyền thừa về sau, nàng lập tức đã bị Thiết Gia phát hiện việc này.

Thiết Gia Cổ Sư bao vây sơn động, đem Bạch Ngưng Băng vây khốn.

Bốn vị ba chuyển tột cùng Cổ Sư đồng thời ra tay, vận dụng Thiết Quỹ Cổ, đem phụ cận địa vực phong bế.

Bạch Ngưng Băng phá vòng vây không thành, hôm nay đang bị Thiết Gia Cổ Sư xa luân chiến đánh.

“Tiểu Thú Vương Đại Nhân, chuyện này gần nhất náo rất lớn, cả Tam Xoa Sơn đều biết. Đây cũng không phải là cá nhân tư oán, mà là tượng trưng cho chính đạo cùng chúng ta Ma Đạo tranh đấu! Kỳ thật tất cả mọi người đang mong đợi ngài đây. Đại nhân, ngài vừa ra tay, Cổ Sư của Thiết Gia kia căn bản ngăn cản không nổi. Ngài là chúng ta Ma Đạo thiên tài, chúng ta Ma Đạo cờ xí! Đại nhân, tiểu nhân nói cái gì nói tất cả, tiểu nhân có thể đi được chưa?” Cái kia bị Phương Nguyên bắt được thằng xui xẻo, khóc cầu khẩn nói.

“Vậy mà phát xảy ra chuyện lớn như vậy tình...” Phương Nguyên một tay mang theo thằng xui xẻo cổ áo của, chân mày hơi nhíu lại.

Tin tức này, tuy rằng mới thoạt nghe, làm người ta giật mình. Nhưng cũng không ngoài dự liệu của Phương Nguyên.

Muốn xông Tam Vương Truyền Thừa, tự nhiên sẽ có xung đột.

Đây là Ma Đạo Truyền Thừa, cạnh tranh với nhau hết sức tàn khốc. Có đôi khi coi như là cố tình nhượng bộ, cũng không thể.

“Thiết Gia có rỉ sắt hoa cổ, cổ này trong tại hồn phách của Thiết Gia Cổ Sư chính giữa. Ai giết Thiết Gia người, người đó liền nhiễm phải loại này vô hình mùi thơm. Bạch Ngưng Băng bị phát hiện, cũng không ngoài ý.” Phương Nguyên gật gật đầu, trong miệng thì thào.

“Đại nhân, ngài thật sự là kiến thức quảng bác, nói cũng đúng cực kỳ. Ngài không biết, những ngày này ngài chưa từng xuất hiện, cả trên Tam Xoa Sơn đều đều nghị luận, nói ngài nhát gan sợ phiền phức, đụng phải Siêu Cấp Gia Tộc Thiết Gia liền làm con rùa đen rút đầu rồi. Ngài là hạng người gì, ta còn không rõ ràng lắm sao? Tiểu nhân bội phục nhất chính là đại nhân ngài, ngài vừa đến Tam Xoa Sơn, liền giết Bạo Quân, trảm Phí Lập, thu mười Phi Thiên Hổ. Uy danh của ngài ai người không biết, ai không hiểu? Ngài nhất định có nguyên nhân gì, không đáng nói với người ngoài. Hiện tại ngài vừa xuất mã, Thiết Gia kia còn không tè ra quần quỳ xuống, buồn bã cầu xin đại nhân ngài tha cho bọn hắn một lần?”

Phương Nguyên tay lực rất lớn, cầm lấy này xui xẻo cổ áo của Cổ Sư, làm hắn hít thở không thông, mặt đều được màu đỏ tía.

Nhưng mà Cổ Sư này, vì mạng sống, thao thao bất tuyệt, mã thí tâng bốc liên tục, phát huy ra to lớn tiềm lực sinh mệnh.

Phương Nguyên nghe xong lời của hắn, rơi vào trầm tư, sau nửa ngày lúc này mới chậm rãi nói: “Ngươi nói không sai.”

Đỉnh đầu liền nới lỏng sức lực.

Trên mặt của vị Tam Chuyển Cổ Sư này, lập tức hiện ra vẻ đại hỉ: “Đại nhân là hạng người gì, người sáng suốt đều rất biết! Tuyệt đối là đại anh hùng, Đại Hào Kiệt, những cái kia vu oan đại nhân, đều là vương bát đản, mắt chó đều mù! Đại nhân, nho nhỏ vẫn luôn đang ủng hộ ngài, còn cùng người khác phát cãi nhau quá...”

“Ha ha.”

Nhưng ngay vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

Tay của hắn như thiểm điện xuất động, như móng ưng giống như mãnh lực xuất kích, thoáng cái nắm cổ của vị Nhị Chuyển Cổ Sư này.

Rắc.

Cặp mắt của Cổ Sư phút chốc trợn to, chỗ cổ xương sống bị Phương Nguyên triệt để bóp nát, mất mạng tại chỗ.

Hí... Thấy một màn như vậy, đang âm thầm ẩn tàng thân hình, một mực quan sát đám Cổ Sư, đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Phương Nguyên vốn chính là phong vân nhân vật, bởi vì chuyện của Bạch Ngưng Băng, hôm nay vừa xuất hiện, dấu vết hoạt động liền tiết lộ, nhất cử nhất động nhiều hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Phương Nguyên giết người này, lập tức lục soát thân thể của hắn.

Đáng tiếc bất kể là trên người của hắn, hay vẫn là Không Khiếu bên trong, Cổ Trùng đều tự mình tiêu hủy.

Phương Nguyên ra tay như tia chớp, nhưng ở đâu nhanh hơn được một người ý niệm trong đầu?

Một người di chuyển một cái ý niệm trong đầu, Tốc Độ Chi Khoái, quả thật là Điện Quang Hỏa Thạch, liền trong chớp mắt một % đều không có.

Muốn tại bên ngoài, cùng Cổ Sư đối chiến mà lấy được Cổ Trùng chiến lợi phẩm, này tỷ lệ là khá thấp đấy. Không giống trong Tam Vương Truyền Thừa, có Thiên Địa Vĩ Lực áp chế, vừa đến ngũ chuyển Cổ Trùng căn bản tự hủy không được.

Nhìn xem Phương Nguyên thành thạo chí cực lục soát thân thủ pháp, âm thầm chú ý trong lòng rất nhiều Cổ Sư hàn ý, không khỏi lại làm sâu sắc tầng một.

“Như vậy thủ pháp thuần thục, hắn nên giết bao nhiêu người kêu gào?”

“Phương Chính liền hai chuyển Cổ Trùng đều không buông tha, hắn rõ ràng đã bốn chuyển. Nhưng thấy hắn hạng gì Tham Lam thành Tính!”

“Phương Chính thích giết chóc đến cực điểm! Cổ Sư kia rõ ràng đã cầu xin tha thứ, căn bản cũng không có uy hiếp, hắn nhưng vẫn xưa cũ không buông tha.”

... “Các ngươi nhìn đủ chưa? Nhìn đã đủ rồi cút ngay!” Phương Nguyên ngang trận đầu lập, mắt hổ bốn quét, thấp tiếng hét lớn.

Chợt, tươi tốt trong bụi cỏ, dày đặc trong bụi cây, trong con suối, đất đá phía dưới, đều toát ra bóng người.

Những bóng người này, nhanh chóng hướng ra phía ngoài lui lại, mấy cái trong nháy mắt, liền biến mất không thấy.

Chung quanh của Phương Nguyên lại khôi phục bình tĩnh. Rất khó tưởng tượng, mới vừa rõ ràng có nhiều người như vậy ẩn núp.

Phương Nguyên hôm nay hung danh hiển hách, chém liên tục ba vị bốn chuyển trung cấp Ma Đạo Cổ Sư, làm việc không từ thủ đoạn, hèn hạ lãnh huyết, lại hung tàn thích giết chóc. Những người này đều bị Phương Nguyên một câu nói đơn giản, sợ vỡ mật, không dám tại trước mặt Phương Nguyên lắc lư.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, lại đưa mắt nhìn bốn phía một vòng, lúc này mới thản nhiên ly khai nơi đây.

Nhưng hắn biết, âm thầm khẳng định còn có theo dõi.

Bị hắn hù dọa, đều là Tiểu Ngư Tiểu Hà. Còn dư lại, nhất định có độc đáo bản thân, có tự tin tiền vốn.

Phương Nguyên cũng mặc kệ bọn hắn, nghênh ngang rời đi nơi đây.

Trên thực tế, hắn hiện tại tuy rằng chiến lực xuất chúng, nhưng trinh sát phương diện nhưng là của hắn một cái khuyết điểm. Huống hồ những thứ này âm thầm theo dõi rình coi Cổ Sư, nhất định cũng đồng thời am hiểu tốc độ. Phương Nguyên coi như là phát hiện, chỉ muốn trong tay hắn Hoành Xung Trực Tràng Cổ, đuổi giết cũng rất khó khăn.

“Hắn muốn đi đâu? Cái phương hướng này, căn bản cũng không phải là Bạch Ngưng Băng bị kẹt địa phương a.”

“Hắn là phát hiện ta sao? Mới vừa hắn quét mắt qua một cái đến, tâm của ta đều nhảy lỡ một nhịp...”

“Tiểu Thú Vương là sợ sao? Vân vân, cái sơn động này hình như là Lý Nhàn chỗ ở a?”

Ít Cổ Sư này trên đường đi dè dặt đi theo Phương Nguyên, chứng kiến Phương Nguyên tại một cái sơn động miệng dừng lại, đều âm thầm kinh ngạc.

Tiểu Thú Vương hợp tác, hình bóng không rời bạch sát Bạch Ngưng Băng bị nhốt, nhưng Tiểu Thú Vương tựa hồ không có chút nào sốt ruột. Ngược lại đi đến chỗ ở của Lý Nhàn tới.

Lý Nhàn này, chính là Ma Đạo Cổ Sư, bốn chuyển đẳng cấp cao tu vi. Trời sinh tính xảo trá, chưa bao giờ chịu thiệt, là nhân vật phiền toái. Tiểu Thú Vương chẳng lẽ là nhìn Lý Nhàn khó chịu, đến gây phiền toái cho hắn sao?

Xâu sau lưng Phương Nguyên đám Cổ Sư, đều tại trong lòng âm thầm suy đoán.

Phương Nguyên đến, lập tức hấp dẫn chú ý của Lý Nhàn.

Lý Nhàn đã sớm tại sơn động phụ cận, bố trí trinh sát thủ đoạn.

“Tiểu Thú Vương Đại Nhân, thật sự là khách quý ít gặp! Ngài đến ta lý người nào đó nơi đây, không biết có gì muốn làm chứ?” Lý Nhàn chủ động ra nghênh đón, đứng tại trước mặt Phương Nguyên, khoảng cách có hai mươi bước, liền dừng lại ôm quyền hành lễ.

Hắn không dám nhờ Phương Nguyên thân cận quá.

Phương Nguyên chính là một hỉ nộ vô thường tên côn đồ, Lý Nhàn tên gian thương này đối mặt hắn, trong lòng cũng có lo sợ tâm tình bất an.

Phương Nguyên đến, ra ngoài dự liệu của hắn. Ai biết Phương Nguyên cái tên điên này, xảo trá vô sỉ gia hỏa, sau một khắc sẽ làm ra cử động gì đến?

Bởi vậy Lý Nhàn khuôn mặt hiền lành, đống vui vẻ, nhưng trong nội tâm đã sớm xốc lại hoàn toàn cảnh giác.

“Ta tới tìm ngươi, đương nhiên là muốn làm giao dịch. Như thế nào, ngươi không mời ta đi vào ngồi một chút?” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, ánh mắt sâu kín.

“Vừa là khách nhân, ta đây lý người nào đó tự nhiên hoan nghênh. Mời đến, mời đến.” Lý Nhàn mắt sáng lên, nhường đường, để cho Phương Nguyên đi trước.

Phương Nguyên nghênh ngang mà đi đến bên người của hắn, nhìn thoáng qua Lý Nhàn.

Lý Nhàn cười cười, cất bước cùng Phương Nguyên kề vai sát cánh đi vào sơn động.

“Hai người bọn họ cái tiến vào!”

“Ta không thể lại truy lùng, cửa động này phụ cận khắp nơi đều là Trinh Sát Cổ. Ta một khi tự tiện xông vào, nhất định sẽ bị Lý Nhàn xem vì địch nhân.”

“Tiểu Thú Vương thật là muốn làm giao dịch sao? Tại sao ta cảm giác, Lý Nhàn lần này phải xui xẻo?”

“Ta dường như đã tiên đoán được, đợi tí nữa có như lôi đình bạo tạc nổ tung, thanh thế to lớn, hai người đánh ra tình cảnh.”

“Lý Nhàn thế nhưng là bốn chuyển đẳng cấp cao, át chủ bài khẳng định có rất nhiều. Muốn đánh nhau, nhất định là một cuộc Long tranh Hổ đấu!”

Bên ngoài sơn động, một đám Cổ Sư chỉ có thể dừng lại, đối với tối tăm rậm rạp cửa động trông mong ngóng chờ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

