 

Vòng thứ mười ba... Vòng thứ mười bốn... Vòng thứ mười bảy... Vòng thứ mười tám... Phương Nguyên một quan quan mà xông xuống dưới, trong tay khuyển thú số lượng không ngừng gia tăng. Đã đến vòng thứ mười chín chấm dứt, hắn tích mệt đến hơn tám mươi đầu khuyển thú.

Trong đó có hơn bốn mươi đầu Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, hơn hai mươi đầu Điện Văn Khuyển, mười chín con nhím khuyển.

Trong lúc này, hắn lại trảm giết một người. Là vị đường nước chảy ba chuyển tột cùng Cổ Sư, được sáu cái cổ.

Bất quá, nhưng từ đầu đến cuối không có đụng phải Bạch Ngưng Băng.

“Vòng thứ hai mươi rồi.” Phương Nguyên một mực tại trong lòng tính toán.

Tam Vương Truyền Thừa, mỗi hơn mười luân phiên, về độ khó đều tăng vọt gấp mấy lần.

Vòng thứ hai mươi bắt đầu, sẽ xuất hiện Bách Thú Vương, quy mô trên trăm, mấy trăm thậm chí gần ngàn khuyển thú đại chiến.

Trong sương mù xuất hiện lần nữa ba đoàn quang ảnh, phân biệt ở vào trái, phải, phía trước.

Phía trước này đoàn quang ảnh, một mảnh màu da cam, coi như sọt liễu lớn nhỏ.

Bên trái quang ảnh, thì là một mảnh u lam điện mang, không ngừng mà đang lóe lên, có to bằng cái thớt.

Bên phải quang ảnh, nhưng là Thủy Trung Nguyệt, Vụ trung Hoa, như có như không xanh trắng bộ dạng. Ba đoàn quang ảnh ở bên trong, là thuộc này đoàn quang ảnh hình thể nhỏ nhất.

Phương Nguyên rất rõ ràng, ánh sáng lớn nhỏ ám dụ khuyển thú số lượng, quang ảnh càng lớn, nói rõ khuyển thú số lượng thì càng nhiều.

Phía trước quất ánh sáng màu vàng ảnh, đại biểu cho có Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, có hơn hai trăm cái. Bên trái u ánh sáng màu lam ảnh, nói rõ có một trăm năm mươi cái tả hữu Điện Văn Khuyển. Bên phải thanh bạch quang ảnh, tức thì tỏ vẻ có Âm Khuyển bầy, số lượng ít nhất, chỉ có một trăm xuất đầu.

Phương Nguyên đầu tiên là loại bỏ Cúc Hoa Thu Điền Khuyển.

Cúc Hoa Thu Điền Khuyển bầy, một khi có Khuyển Vương, càng thêm đoàn kết. Số lượng càng lớn, chiến lực càng mạnh. Hơn hai trăm Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, đối với Phương Nguyên mà nói, hoàn toàn là cái tai nạn.

Tiếp theo hắn lại loại bỏ Âm Khuyển bầy.

Âm Khuyển rất đặc thù, nó không có thật thật tại tại thân thể, như là một đoàn hình chó Âm khí, phiêu bay ở giữa không trung. Tầm thường công kích căn bản giết không được chúng, chúng còn sẽ xuyên thấu núi đá, độn địa, giấu nước vân vân.

Phương Nguyên trong tay khuyển thú, không có thủ đoạn như vậy. Điện Văn Khuyển cũng chỉ là đại biểu tốc độ nhanh, không có phóng ra ngoài sấm sét điện lực đích tài năng.

Thoáng suy tư một phen, Phương Nguyên lựa chọn bên trái phương hướng.

Sương mù tiêu tán, bầy chó ở bên cạnh hắn vờn quanh, yên lặng đi theo. Một cái hai chuyển Ngự Khuyển Cổ từ trên trời giáng xuống, rơi ở trong tay của hắn.

Khi hắn triệt để đi ra sương mù lúc, Điện Văn Cẩu bầy đang tản khắp tại phụ cận.

Trên gò núi, một cái thể trạng khổng lồ khuyển thú, chính nằm sấp ở trên thảm cỏ mắt hí nghỉ ngơi.

Nó so với tầm thường Điện Văn Cẩu lớn hơn gấp hai có thừa, toàn thân là màu xanh đen da lông, mao tiêm lợi hại, lóe ra hơi điện mang.

Đây là Bách Thú Vương —— Đại Điện Văn Cẩu!

“Trời ban cơ hội tốt!” Phương Nguyên hiểu rõ toàn bộ chiến cuộc, trong hai tròng mắt tinh mang bạo lóe lên một cái, lập tức làm ra lựa chọn.

Hắn một tay phất lên, ngang nhiên để lên toàn bộ binh lực.

Hơn tám mươi đầu khuyển thú, bao bọc hắn ở bên trong, hướng Đại Điện Văn Cẩu phóng đi.

[ truyen cua tui ◎ʘ vn ]

Phản ứng của Đại Điện Văn Cẩu cũng rất bén nhạy, hai lỗ tai chấn động một chút, lập tức mở hai mắt ra, như thiểm điện đứng lên.

Nó ngưỡng nhức đầu rít gào, triệu tập gò núi phụ cận Điện Văn Cẩu bầy.

Được vương triệu hoán, chung quanh Điện Văn Cẩu bầy lập tức nhao nhao hưởng ứng, từ bốn phương tám hướng hướng Cẩu Vương bên người tụ tập mà tới.

Tốc độ của Điện Văn Cẩu tuy rằng rất nhanh, nhưng Phương Nguyên chiếm cứ tiên cơ.

Hắn cầm trong tay tất cả lực lượng, đều tập trung ở cùng một chỗ, không chút do dự Trực Đảo Hoàng Long!

Một ít tới gần Điện Văn Cẩu, so với Phương Nguyên sớm hơn một bước, tập hợp đến bên người của Cẩu Vương.

“Hướng!” Phương Nguyên trong mắt hiện lên tuyệt nhiên ánh sáng, thời khắc như vậy kiêng kỵ nhất do dự. Nếu như hạ quyết tâm, hắn liền chưa từng có từ trước đến nay.

Đi lên ngăn trở Điện Văn Cẩu, rất nhanh thì bị Phương Nguyên tách ra.

Phương Nguyên trận thế dày đặc, mà bọn này Điện Văn Cẩu nhưng là trận thế rời rạc, tập hợp đủ tới số lượng thưa thớt.

“Gâu!”

Với tư cách Bách Thú Vương Đại Điện Văn Cẩu, chứng kiến thủ hạ bị tàn sát hết sạch, lập tức bị kích thích hung tính, bốn trảo lao nhanh, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, hơn hai mươi đầu Điện Văn Khuyển phân ra hai đội, từ trái phải đánh bọc tới. Mười chín con nhím khuyển, xếp thành một cái trận hình, không sợ chết phóng tới Đại Điện Văn Cẩu. Mà còn dư lại đại bộ đội —— hơn bốn mươi đầu Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, tức thì bao vây lấy Phương Nguyên, thoáng tản mạn ra, đi theo gai nhím chó đội ngũ đằng sau đẩy mạnh.

Đại Điện Văn Cẩu một đầu đâm vào Phương Nguyên bố trí xuống trong vòng vây, bị nhốt ở chính giữa.

Phương Nguyên không để ý tâm lực kịch liệt tiêu hao, đem hết toàn lực điều động dưới trướng khuyển thú, thi triển ra tuyệt diệu phối hợp.

Đại Điện Văn Cẩu tốc độ so với Điện Văn Cẩu càng thêm kinh người, nhưng ở Phương Nguyên cố ý đang bao vây, nó ưu thế lớn nhất nhận lấy ngăn chặn.

Nó ngửa đầu điên cuồng gào thét, ý đồ triệu tập dưới trướng chính mình.

Thuộc hạ của nó, đang điên cuồng hướng bên này dùng để, trước tới cứu giá.

Phương Nguyên một mặt muốn vây khốn Đại Điện Văn Cẩu, một mặt vừa muốn ngăn cản ngoại giới con chó quần công triều, áp lực cực lớn, không bao lâu đầu liền mơ hồ đau đớn, tầng một vết mồ hôi rậm rạp cái trán.

Thế cục có chút nguy hiểm.

Như đổi lại chính diện cứng rắn va chạm, coi như là đắc thắng, cũng là thắng thảm, trong tay binh lực sẽ còn thừa không nhiều. Bởi vậy Phương Nguyên đánh chính là là bắt giặc phải bắt vua trước chủ ý.

Nhưng nếu khống chế không nổi này đầu Bách Thú Vương, như vậy Phương Nguyên sẽ bị làm vằn thắn. Không chỉ... Mà còn thất bại, vô vọng tiến vào vòng tiếp theo, thậm chí sẽ còn mất mạng tại chỗ.

Tại Cổ Tiên này phúc địa ở bên trong, bỏ truyền thừa cấp cho Cổ Trùng, còn lại cổ cũng không có thể điều động. Bởi vậy, Cổ Sư cực dễ dàng thương vong.

Trên thân Phương Nguyên Lực Khí Cổ, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ cũng cũng không có thể điều động.

Đương nhiên, hắn còn có lớn nhất vương bài —— Xuân Thu Thiền. Theo hiện tại tình trạng của Xuân Thu Thiền, ngược lại là có thể miễn cưỡng lại thúc giục. Nhưng thúc giục bản thân Xuân Thu Thiền, thì có to lớn mạo hiểm. Vô cùng có khả năng không công tự bạo mà chết. Cho nên Phương Nguyên không đến Sơn cùng Thủy tận, tình huống vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối sẽ không lung tung vận dụng.

Mồ hôi trên trán nước đọng hợp thành tập hợp mồ hôi, từ trên xuống dưới mà lăn xuống.

Phương Nguyên bất chấp chà lau, trong tay thật chặt thủ sẵn hai chuyển Ngự Khuyển Cổ, một mực đều không có ra tay.

Hắn ở đây thận trọng tìm kiếm thời cơ.

Dùng một chuyển Ngự Khuyển Cổ, thu phục bình thường khuyển thú, đó là tùy tâm sở dục. Nhưng dùng hai chuyển Ngự Khuyển Cổ đến thu phục Bách Thú Vương, thì có khả năng tính thất bại.

Bởi vì trên người của Bách Thú Vương, gửi mọc lên Thiên Nhiên Cổ Trùng. Những thứ này cổ, rất có thể sẽ hư mất chuyện tốt của Phương Nguyên.

Cơ hội của Phương Nguyên chỉ có một lần, nếu là hai chuyển Ngự Khuyển Cổ bị phá hủy, hắn liền xong đời. Bởi vậy, không được không cẩn thận!

“Gâu!”

Đại Điện Văn Cẩu bị bức ép đến mức nóng nảy, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, nhổ ra một đoàn màu xanh điện tương.

Màu xanh đen điện tương, hình như là chất nhầy một dạng bộp một tiếng, quay đầu bỏ ra. Nện ở trên thảm cỏ, nhưng không tiêu tán, như cũ tại lấp loé không yên, đem bãi cỏ núi đá đều đánh cho ầm ầm rung động, rất nhanh thì một mảnh cháy đen.

“Đây là hai chuyển Điện Tương Cổ!” Phương Nguyên lập tức nhận ra chế tạo ra này cổ điện tương đầu sỏ gây nên.

Điện Tương Cổ lực công kích, cũng không cường đại.

Tuy rằng công kích rất đột nhiên, bao lại Phương Nguyên thủ hạ không ít Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, nhưng Phương Nguyên lập tức ngay đầu tiên, liền đem chỗ ở mảnh này điện tương trong khuyển thú, đều rút điều ra.

Những thứ này khuyển thú toàn thân da lông, đều bị điện cháy đen. Cùng tốc độ cũng không linh hoạt, bị dòng điện tê liệt. Nhưng vẫn xưa cũ giữ vững sức chiến đấu nhất định.

“Oẳng, oẳng, oẳng.”

Đại Điện Văn Cẩu liên tục phụt lên, điện tương bao trùm hết mảnh này tới mảnh khác bãi cỏ.

Lông mày của Phương Nguyên, sâu đậm nhíu lại, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Điện Tương Cổ lực công kích cũng không mạnh, nhưng bao trùm tại mặt đất, sẽ kéo dài một đoạn thời gian. Trong đoạn thời gian này, vùng đất này liền biến thành Phương Nguyên dưới trướng khuyển thú hoạt động cấm khu.

Bộ đội của Phương Nguyên, bản thân liền bị bao khỏa ở chính giữa, hoạt động phạm vi cũng không lớn.

Điện tương một bao trùm, cực lớn sâu hơn cái này tai hại. Này cho Phương Nguyên điều hành đội ngũ, thay phiên phòng tuyến, gánh vác tổn thương hành vi, đã tạo thành trở ngại cực lớn.

Rơi vào đường cùng, Phương Nguyên đành phải chuyển đổi đội ngũ.

Hắn đem nguyên bản bố phòng tại ngoại tuyến Điện Văn Cẩu, điều chỉnh đến bên trong, để đối phó Bách Thú Vương. Đem đại bộ đội Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, điều ra ngoài, ngăn cản bên ngoài hơn 100 con Điện Văn Cẩu đại quân.

Điện Văn Cẩu tại điện tương bao trùm trong phạm vi, hoạt động tự nhiên, thậm chí thân thể đã bị dòng điện kích thích, tốc độ trở nên nhanh hơn một phần.

Nhưng toàn bộ tình cảnh, nhưng đối với Phương Nguyên càng thêm bất lợi.

Điện Văn Cẩu mặt đối với bản thân trong chủng tộc Bách Thú Vương Đại Điện Văn Cẩu, cũng không khỏi sinh ra tâm mang sợ hãi. Cái này để cho Phương Nguyên thao túng, càng thêm hao tổn hao tâm tổn trí lực, đồng thời chỉ huy hiệu quả còn suy giảm.

Mà ngoại giới, tốc độ của Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, cũng không bằng Điện Văn Cẩu, chỉ có thể kết hợp thành dày đặc trận thế, tiến hành bị động hợp tác phòng thủ.

Như đổi lại Điện Văn Cẩu, Phương Nguyên còn có thể thông qua tốc độ, tiến hành du kích kiềm chế.

“Kiên trì, phải chịu đựng! Bách Thú Vương con thứ nhất cổ, đã bị dò xét ra đã đến. Kế tiếp còn nếu tiếp lại lệ...” Phương Nguyên mặc dù người đang ở hiểm cảnh, nhưng trong nội tâm như cũ như băng tuyết tỉnh táo.

Điện Tương Cổ mỗi lần thúc giục, đều muốn khoảng cách năm hơi thời gian. Bản thân Điện Tương Cổ, cũng cần nghỉ ngơi.

Tại nơi này năm hơi thời điểm, Phương Nguyên có thể thúc phát ra hai chuyển Ngự Khuyển Cổ, mà không cần lo lắng đã bị công kích của Điện Tương Cổ.

Nhưng mà, Phương Nguyên cũng không biết, này đầu trên người của Bách Thú Vương, có phải hay không còn có những thứ khác cổ.

Để cho an toàn, hắn nhất định phải đem thăm dò kéo dài nữa.

Thời gian từng giờ từng phút mà trôi qua, trận đối mặt Phương Nguyên mà nói, trở nên càng ngày càng khó khăn.

Trong tay hắn Điện Văn Cẩu, tổn thất mười bốn con, chỉ còn lại có chín con. Gai nhím khuyển bởi vì bất hòa Đại Điện Văn Cẩu cùng thuộc nhất tộc, ngược lại là tổn thất ít, bất quá cũng chỉ còn lại có mười một con.

Tổn thất của Cúc Hoa Thu Điền Khuyển thảm trọng nhất, từ tiếp cận năm mươi số lượng, chỉ còn lại có hai mươi con không đến.

Nhưng Phương Nguyên nhưng chậm chạp không có thăm dò ra, trước mắt trên thân Bách Thú Vương này con thứ hai cổ.

Phương Nguyên quyết định ra tay!

“Không thể đợi thêm nữa. Này đầu trên người của Đại Điện Văn Cẩu, rất có thể chỉ có một chỉ cổ gửi mọc lên.”

Hắn phải mạo hiểm.

Chờ đợi thêm nữa, hắn tràn ngập nguy cơ ngoại bộ phòng tuyến, muốn bị triệt để công phá.

Hai chuyển Ngự Khuyển Cổ!

Thừa dịp Đại Điện Văn Cẩu phát ra một cái điện tương thời điểm, Phương Nguyên nhanh chóng ra tay, đánh ra mấu chốt một kích.

Tại Phương Nguyên thật chặt nhìn chăm chú, Ngự Khuyển Cổ thuận lợi bay đến trên người của Đại Điện Văn Cẩu, chủng tại hồn phách của nó chính giữa.

Một cỗ tinh thần vô hình trùng kích, thông qua Ngự Khuyển Cổ này, hướng Phương Nguyên tấn công tới.

Phương Nguyên đầu vốn là mơ hồ đau đớn, chịu này kích, lập tức một hồi đầu váng mắt hoa.

Đây là hồn phách của Bách Thú Vương, không cam lòng tình nguyện phản kháng.

Thu phục Bách Thú Vương, cũng không dễ dàng.

Phương Nguyên thân hình lắc lư, cắn răng kiên trì xuống.

Một cỗ tâm linh liên hệ, câu thông Phương Nguyên cùng Đại Điện Văn Cẩu. Người kia mới vừa vẫn còn bạo động, hận không thể đem Phương Nguyên chém thành muôn mảnh, nhưng giờ phút này nhưng uông một tiếng, lấy lòng hướng Phương Nguyên lay động cái đuôi to.

Vây công Điện Văn Cẩu bầy, nghe được tiếng kêu của Cẩu Vương, lập tức dừng lại trùng kích.

Mới vừa còn giằng co chiến trường thê thảm, thoáng cái an tĩnh lại.

Phương Nguyên đứng tại chỗ, chậm rãi chuyển động đầu lâu, nhìn quét chiến trường.

Trận này mạo hiểm là đáng giá!

Hắn tuy rằng có không ít tổn thất, nhưng nhìn nhìn trên trận —— chí ít có một trăm hai mươi đầu Điện Văn Cẩu.

Chớ quên, còn có một đầu gửi mọc lên Điện Tương Cổ Bách Thú Vương.

Thực lực của Phương Nguyên tăng nhiều!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

