 

Phương Nguyên như vậy tỉnh táo, gọi trong lòng Thiết Bá Tu vừa sợ vừa mát.

Nếu là khai chiến mới bắt đầu, Thiết Bá Tu tuyệt đối sẽ không ngờ tới, chính mình sẽ thân ở tình hình như vậy, rơi xuống hạ phong.

Nhưng bây giờ, vị này thành danh đã lâu, Thiết Gia trụ cột vững vàng không thừa nhận cũng không được, mình đã tình cảnh hiểm ác.

Dẫn đến như vậy tình cảnh đầu sỏ gây nên, chính là người tuổi trẻ trước mắt này!

Hắn lấy một địch bảy, đem phe mình bức bách đến nông nỗi như thế này.

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

“Từ Tiểu Thú Vương xuất hiện, nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều là vùi bố bẫy rập, thâm ý khó lường, dụ dỗ chúng ta bảy người vào bẫy. Hắn nắm giữ Phi Hành Cổ, có được thành thạo như vậy lão luyện Phi Hành Thuật, càng là ra ngoài dự liệu. Dựa vào phi hành thuật có thể, hắn nắm giữ chủ động, tiến thối tùy tâm, từng cái tàn sát, cuối cùng dẫn đến cục diện như vậy.”

Thiết Bá Tu hồi tưởng một phen, trong lòng càng là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Phương Nguyên đến tột cùng là như thế nào nắm giữ, như vậy thần hồ kỳ thần Phi Hành Thuật, đã không phải là chuyện đáng sợ nhất.

“Tiểu tử này, chính thức địa phương đáng sợ, là tâm trí của hắn. Như vậy một người tuổi còn trẻ, như thế nào có như vậy kín đáo mưu tính lực? Quả thật là yêu nghiệt! Nếu là dùng ở chính đồ, hắn chính là sáng chói nhất chính đạo ngôi sao mới. Nhưng tiếc là đáng tiếc chính là, hắn đem trí tuệ của hắn, dùng ở Bàng Môn Tà Đạo bên trên. Đây là thiên hạ thương sinh tai họa a!!”

Thiết Bá Tu bỗng nhiên dự cảm thấy, tổng có một ngày, người thiếu niên trước mắt này sẽ trở thành toàn bộ Nam Cương Đại Tai Hại. Đến lúc đó, đất cằn ngàn dặm, máu chảy thành sông, không biết bao nhiêu sinh linh muốn lọt vào độc thủ của hắn!

“Không được, ta tình huống hiện tại rất nguy hiểm. Thiết Nhược Nam không thể tái chiến, ta viễn chiến có thể lực chưa đủ, mà Tiểu Thú Vương lại có thể phi hành, muốn đánh muốn rút lui, toàn bằng hắn một tâm ý người. Rút lui, phải lui lại, đi đến trên Tam Xoa Sơn, cùng Tứ lão hiệp!”

Thiết Bá Tu tuy rằng thành danh thật lâu, nhưng tâm tính trầm ổn, không bị danh lợi sở mê.

Tuy rằng chiến lực của hắn còn không có triệt để bày ra, tại Thổ Bá Vương Cổ không ngừng gia trì dưới, Bá Lực Cổ còn muốn càng ngày càng mạnh, cuối cùng vượt qua Phương Nguyên trước mắt cực hạn.

Nhưng Thiết Bá Tu không hề mê luyến võ lực của chính mình, cay độc như hắn, một mắt thấy phá sự chân thật của chính mình tình cảnh. Nếu như tái chiến tiếp, lành ít dữ nhiều, sáng suốt nhất phương pháp xử lý chính là lui lại!

Coi như là bị một cái Hậu Sinh Vãn Bối làm cho chạy trốn, cũng không có quan hệ. Mặc dù thân bại danh liệt, cũng vẫn tốt hơn đã chết mất mạng.

“Huống chi, Huyết Lãnh Đại Ca, hậu nhân của ngài không có khả năng ở trước mắt của ta, ném đi tính mạng!” Nghĩ tới đây, Thiết Bá Tu quyết định thật nhanh, dắt lấy Thiết Nhược Nam, liền bắt đầu lui lại.

“Ừ? Muốn chạy!” Phương Nguyên hai mắt đột nhiên bộc phát ra một hồi lệ mang.

Hắn cảm thấy tương đối khó giải quyết.

Thiết Bá Tu như vậy vừa chạy, thật sự là quá sáng suốt nhất. Cái chỗ này đã tới gần Tam Xoa Sơn, một khi dẫn tới Thiết Gia Tứ lão trợ giúp, vậy thì phải đến phiên Phương Nguyên rút lui.

“Giết!” Phương Nguyên tự nhiên không muốn chứng kiến tình huống như vậy phát sinh.

Tay hắn chỉ một cái, thúc giục Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, Lực Khí Cổ, bóng thú Do Hư Hóa Thực, nhao nhao rơi xuống, đem Thiết Bá Tu ngăn chặn.

Nhưng thực lực của Thiết Bá Tu mạnh mẽ, quyền cước tương giao, sấm gió gào thét, đem các loại bóng thú đánh tan.

Phương Nguyên bỗng nhiên chuyển đổi mục tiêu công kích, bóng thú toàn bộ hướng phía Thiết Nhược Nam mời đến.

“Hèn hạ!” Thiết Bá Tu chửi rủa một tiếng, động thân bảo vệ Thiết Nhược Nam.

Phương Nguyên thấy vậy cười ha ha, Thiết Bá Tu như bỏ qua Thiết Nhược Nam một mình chạy trốn, Phương Nguyên còn không ngăn cản được hắn. Nhưng Thiết Bá Tu bảo vệ Thiết Nhược Nam, cái này là tự tìm đường chết.

Đều bởi vì hắn không phải là Phòng Ngự Cổ sư, mà là tự ý tiến bộ công.

Hắn bảo hộ Thiết Nhược Nam, dĩ nhiên là muốn hy sinh chính mình, bó tay bó chân, giống như Dĩ Kỷ Chi Đoản đối địch chiều dài.

Song phương một chạy một đuổi, cứ như vậy giằng co nữa.

Mặc kệ Thiết Bá Tu như thế nào tức giận mắng khiêu khích, Phương Nguyên chỉ bay trên không trung, vận dụng bóng thú công kích.

Thiết Bá Tu không đánh tới Phương Nguyên, chỉ có thể bị động bị đánh. Lại phải bảo vệ Thiết Nhược Nam, rất nhanh thân phụ vết thương nhẹ.

“Hắn rõ ràng chẳng qua là bốn chuyển trung giai, vì cái gì chân nguyên vẫn như thế sung túc?” Thiết Bá Tu dần dần cảm thấy tuyệt vọng, hắn không biết Phương Nguyên không chỉ có Tửu Trùng, còn có Thiên Nguyên Bảo Liên, chân nguyên phương diện hoàn toàn không thua bởi bốn chuyển đẳng cấp cao.

Phương Nguyên cuồng oanh lạm tạc, liên miên bất tận, đánh tan một con bóng thú, ngay sau đó sẽ có một cái khác đập xuống.

Bóng thú thay nhau đánh giết mà đến, tre già măng mọc. Nhất là thỉnh thoảng mà đánh ra Lôi Trư, Nham Ngạc bóng thú, đều tạo thành uy hiếp đối với Thiết Nhược Nam.

Thiết Bá Tu mệt mỏi, dần dần chống đỡ hết nổi, cảm thấy lực bất tòng tâm.

“Tứ lão làm sao còn chưa tới!” Thiết Bá Tu một đường chạy, đã tiếp cận Tam Xoa Sơn, nhưng vẫn xưa cũ không thấy Tứ lão.

Bọn hắn lựa chọn lộ tuyến, quá mức bí ẩn. Vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, còn cố ý xách hai ngày trước xuất phát.

Những thứ này bố trí, cho tới bây giờ, ngược lại trở thành Thiết Bá Tu chạy trốn trở ngại.

Thiết Bá Tu lâm vào cực lớn bị động, thương thế trên người, không ngừng tích lũy, từ vết thương nhẹ chuyển thành trọng thương.

Bóng thú càng phát ra có uy hiếp, hắn dần dần cảm thấy mỗi bước khó khăn!

Thiết Nhược Nam trở thành hắn lớn nhất liên lụy, một giãy giụa nữa, Thiết Bá Tu đành phải gõ bất tỉnh nàng, dùng cánh tay kẹp lấy nàng đi.

“Đã tiếp cận chân núi, kiên trì một chút nữa.” Thiết Bá Tu thân hình lay động, trước mắt tầm mắt đã hoàn toàn mơ hồ.

“Thật chẳng lẽ cũng bị hắn chạy trốn? Đáng giận!” Phương Nguyên bay trên không trung, mặt trầm như nước, ra tay càng phát ra chặt chẽ lăng lệ ác liệt, thế công như thủy triều nước mãnh liệt.

Tới gần Tam Xoa Sơn, chung quanh đã lần lượt xuất hiện Cổ Sư.

“Bên này có chiến đấu, là Tiểu Thú Vương!”

“Ông t... R... Ờ... I..., ta không có nhìn lầm chứ, cái kia bị đuổi giết hình như là ‘Đương Thế Bá Vương’, Thiết Gia trụ cột vững vàng Thiết Bá Tu!”

“Tiểu Thú Vương nghịch thiên, rõ ràng đem bốn chuyển cao cấp Thiết Bá Tu đuổi theo giết!”

...

Trên đường đi, mắt thấy trận chiến này đám Cổ Sư, đều xem trọng nghẹn họng nhìn trân trối, chấn động vô cùng.

Một ít Chính Đạo Cổ Sư, chứng kiến Thiết Bá Tu cũng bị đuổi theo giết, như là chó rơi xuống nước giống như chật vật, đều cảm giác đến trong lòng băng hàn một mảnh.

“Lý Nhàn ca ca, như thế nào Tiểu Thú Vương còn chưa có xuất hiện? Chúng ta chờ đợi ở chỗ này thời gian dài bao lâu, tin tức của ngươi cuối cùng có thể tin cậy được hay không a?” Một chỗ hẻo lánh xó xỉnh dặm, Hồ Mị Nhi nhìn trước mắt lồng ánh sáng màu tím, nhàm chán ngáp.

Thiết Quỹ Cổ hóa thành màn hào quang ở bên trong, Bạch Ngưng Băng nhưng vẫn bị Thiết Gia Tứ lão vây khốn lấy.

“Tin tức tự nhiên không sai, chờ một chút đi.” Lý Nhàn một bên trong miệng vừa nói, một bên thì tại trong lòng thầm nhủ đứng lên, “không nên a, ta đã đem Thiết Gia viện quân tin tức nói cho hắn biết. Hắn làm sao có thể còn kiềm chế được? Chẳng lẽ hắn thật sự thấy chết mà không cứu được?”

Nếu như Tiểu Thú Vương thật sự thấy chết mà không cứu được, như vậy lãnh khốc vô tình, coi như là Lý Nhàn nghĩ đến, cũng phải vì đó khiếp sợ. Nhưng nếu như cứu được, cái kia chính là lưỡng bại câu thương, một cuộc hỗn chiến, chỗ tốt sẽ có không ít.

Hai người chính khe khẽ bàn luận lấy lúc, bỗng nhiên tiếng ồn ào truyền đến.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Hồ Mị Nhi quay đầu nhìn lại, thần tình nghi hoặc nhanh chóng hóa thành ngốc trệ, ngốc trệ về sau ngay sau đó lại thay đổi thành khiếp sợ!

Nàng đau khổ chờ đợi người xuất hiện, còn bay ở giữa không trung rêu rao.

Nhưng chờ chút...

Tiểu Thú Vương đang đuổi giết chính là cái người kia, thật giống như có điểm quen mặt a?

“Ta... Mả mẹ nó, là Thiết Bá Tu a. Đương Thế Bá Vương Thiết Gia, đang tại bị đuổi giết! Nguyên lai Tiểu Thú Vương, là chặn đường nhóm viện quân này đi rồi!” Lý Nhàn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trận này đuổi giết, nhịn không được tuôn ra nói tục.

Hắn bừng tỉnh hiểu ra đồng thời, trong lòng cũng cảm thấy cực độ kinh nghi cùng chấn động.

“Tiểu Thú Vương rõ ràng đi chủ động chặn đường Thiết Gia nhóm này cường viện, hắn tại sao có thể có lớn như vậy đảm lượng? Hắn điên rồi đi! Không, hắn không điên, hắn đánh thắng, chính đuổi Thiết Bá Tu giết đây!”

Thiết Bá Tu thế nhưng là bốn chuyển đẳng cấp cao, chiến lực quá mức, tầm thường Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư cũng không là đối thủ. Coi như là tại trên Tam Xoa Sơn, năm cái Tứ Chuyển Điên Phong, cũng chỉ có Dịch Hỏa có thể cùng cái này ‘Đương Thế Bá Vương’ đánh đồng.

Nhưng bây giờ, Thiết Bá Tu cư nhiên bị Tiểu Thú Vương đuổi giết, giống như con chó chật vật chạy thục mạng.

“Ông t... R... Ờ... I..., đây là ảo giác của mẹ nó sao?” Có người ôm lấy đầu, khó có thể tin nhìn xem.

“Thế giới này quá điên cuồng, biến hóa cũng quá nhanh...” Có người tự lẩm bẩm, ánh mắt đờ đẫn.

“May mắn ta không có chơi với Tiểu Thú Vương cứng rắn!” Lý Nhàn cảm thấy may mắn đồng thời, lại có một trận hoảng sợ, “không được, đối phó Phương Chính ta còn muốn thận trọng, người này không thể dùng lẽ thường để đo lường được.”

“Lúc này mới bao nhiêu ngày, hắn liền tấn chức thành bốn chuyển trung giai, đồng thời còn có thể bay được?!” Hồ Mị Nhi che ngực, là Phương Nguyên biến thái tốc độ phát triển cảm thấy hết sức giật mình.

“Ma Đạo tặc tử!”

“Nhanh, nhanh chóng nghĩ cách cứu viện, đó là Thiết Bá Tu!!”

Thiết Gia Tứ lão cũng đã nhận ra tình huống, vội vàng huỷ bỏ Thiết Quỹ Cổ, chạy đến nghĩ cách cứu viện. Còn vây khốn Bạch Ngưng Băng gì gì đó, đã sớm đành phải vậy.

Đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng chậm một bước.

“Đúng là vẫn còn kém như vậy một ít sao...” Trong lòng Thiết Bá Tu đắng chát đến cực điểm, hắn hai mắt mơ hồ, toàn thân miệng vết thương đau đến đã chết lặng, đã bị Phương Nguyên đánh tới trọng thương sắp chết tình trạng.

Hắn một mực ở ra sức bảo vệ Thiết Nhược Nam, không có để cho nàng đã bị một tia tổn thương.

“Đáng tiếc Tiểu Thú Vương này, vẫn không có đánh giết xuống, cùng ta cận thân tác chiến. Nếu không chính là hắn chết!” Trong lòng Thiết Bá Tu vô cùng tiếc nuối, hắn tuyết tàng một cái át chủ bài. Nhưng Phương Nguyên một mực rất cẩn thận, chưa bao giờ bay xuống, chỉ trên không trung cuồng oanh lạm tạc.

“Bá Tu a, chịu đựng!”

“Chúng ta tới trợ giúp ngươi rồi.”

Thiết Gia bốn lão Tề tiếng gầm to, chạy như bay đến.

“Ha ha ha, còn kém một bước cuối cùng, Thiết Bá Tu ngươi thất bại trong gang tấc!” Phương Nguyên ngửa mặt lên trời cười dài, một đầu Nham Ngạc bóng thú trấn áp xuống, oanh một tiếng, đem Thiết Bá Tu ngã nhào xuống đất.

Thiết Gia Tứ lão còn ở trên đường đi tới, đã hết sức tiếp cận, nhưng còn kém nhiều như vậy khoảng cách, kết quả đã có khác nhau một trời một vực.

“Hết thảy đều kết thúc.” Phương Nguyên thần sắc lạnh lùng, chỉ một ngón tay, phát động chí mạng thế công.

“Không, còn không có. Thiết Quỹ Cổ!” Thiết Bá Tu phấn khởi cuối cùng dư lực, bàn tay dán sát vào phía sau lưng của Thiết Nhược Nam.

Một đạo hình vuông thiết quỹ, nhanh chóng học cấp tốc hình, đem Thiết Nhược Nam đóng cực kỳ chặt chẽ.

Bóng thú đập xuống, đem Thiết Bá Tu xé thành mảnh nhỏ, nhưng thiết quỹ nhưng kiên cố như lúc ban đầu, bên trong Thiết Nhược Nam bình yên vô sự.

Thời khắc mấu chốt, Thiết Bá Tu đem cuối cùng cơ hội còn sống, nhường cho Thiết Nhược Nam.

“Bá Tu a!” Thiết Gia Tứ lão gầm thét rên rỉ, chạy tới hiện trường, nhưng cuối cùng chậm một bước.

“Tiểu Thú Vương, Thiết Gia chúng ta muốn cùng ngươi không chết không thôi!” Bốn vị lão nhân trừng mắt về phía giữa không trung Phương Nguyên, hận không thể trực tiếp đem hắn cắn chết.

“Ồ? Thật không... Ta lần này chặn giết Thiết Gia bảy người, liền Thiết Bá Tu ở bên trong, sáu người đều mất mạng tay ta. Các ngươi bốn lão đầu tử, cũng muốn đối phó ta? Vậy bay lên đánh với ta a.” Phương Nguyên ha ha cười lạnh, trong hai mắt ác liệt ánh sáng, làm cho người ta không thể tập trung nhìn. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

