 

Thứ ba mươi lăm đoạn: Ngươi kêu đi 

Phương Nguyên ngắn ngủi thượng phong, cũng sẽ không bền bỉ.

Quyền cước dây dưa vãng lai lúc giữa, hắn đã thở hồng hộc. Trái lại Cao Uyển, khí tức như cũ lâu dài du sâu, song phương thể lực tồn tại chênh lệch rất lớn.

Đồng thời, Cao Uyển hoạt động đến, thân thể dần dần nhiệt, tốc độ ra quyền càng lúc càng nhanh, đã từng bước quét tới rét lạnh mang tới chết lặng cùng chậm chạp, bắt đầu chính thức thể hiện ra hắn khổ luyện mười mấy năm thực lực.

“Tiểu tử, ngươi đánh không lại ta. Tộc quy trong có quy định, tại học đường khối này, ngươi không có thể động dụng Nguyệt Quang Cổ. Ngươi đã xong đời, hôm nay nhất định phải trở thành của ta Tù nhân!” Cao Uyển dữ tợn cười to, hắn chiến đấu kinh nghiệm phong phú, ý đồ dùng ngôn ngữ để đả kích ý chí chiến đấu của Phương Nguyên.

“Ta hiện tại đến cùng còn là một thiếu niên, thân thể còn không có trưởng thành, tố chất không bằng này hào nô.” Phương Nguyên tâm tình như băng, năm trăm năm ma luyện phía dưới, ý chí chiến đấu của hắn làm sao có thể bị dao động.

“Nguyệt Quang Cổ!” Trong lòng hắn khẽ động, một bên thúc giục chân nguyên, một bên nhảy lùi lại một bước, cùng Cao Uyển kéo ra khoảng cách.

Cao Uyển tưởng muốn truy kích, chợt thấy Phương Nguyên trên lòng bàn tay mạo hiểm tầng một lam thủy quang huy.

Hắn sắc mặt lập tức trầm xuống, kêu lên: “Tiểu tử, ngươi ở trong học đường vận dụng Cổ Trùng chiến đấu, chính là trái với tộc quy!”

“Trái với thì đã có sao?” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng. Hắn học tập tộc quy, tinh thông tộc quy, cho tới bây giờ đều không phải là vì tuân thủ tộc quy.

Lúc này, bàn tay đối với Cao Uyển hư không hết thảy.

Xoẹt một tiếng vang nhỏ, màu xanh Nguyệt Nhận, chỉ hướng phía mặt của Cao Uyển, bắn ra.

Cao Uyển cắn răng một cái, giơ lên hai tay khép lại ở trước mặt, hợp thành một đạo cánh tay thuẫn. Đồng thời bước chân hắn liên tục, phóng tới Phương Nguyên, ý định ngạnh kháng, tốc chiến tốc thắng.

Nguyệt Nhận bắn trúng cánh tay của hắn, lập tức phù một tiếng, huyết nhục dưới ánh trăng vẩy ra, một hồi cực sự mãnh liệt kịch liệt đau nhức truyền đạt tới thần kinh của Cao Uyển, Cao Uyển vội vàng không kịp chuẩn bị, đau đến suýt nữa ngất đi.

“Tại sao có thể như vậy?!” Hắn thế xông liền ngưng, sợ run tim mất mật mà phát hiện mình hai cái cẳng tay, đã bị ngang mở ra một đạo lỗ hổng thật sâu. Miệng vết thương máu tươi không dừng được chảy ra, có thể từ bên cạnh chứng kiến máu me nhầy nhụa cơ. Thậm chí ngay cả trắng hếu gãy lìa cẳng tay đều thấy được.

Cao Uyển lúc này trong lòng kinh hãi không thôi: “Điều đó không có khả năng! Một chuyển sơ cấp Nguyệt Nhận, nhiều lắm là có thể gây tổn thương cho huyết nhục của ta. Sao có thể cắt đứt xương cốt của ta? Cái này chỉ có một chuyển trung giai mới có thể làm được a!!”

Hắn đương nhiên không biết, Phương Nguyên mặc dù chỉ là một chuyển sơ cấp Cổ Sư. Nhưng là bởi vì Tửu Trùng tinh luyện, lại có một chuyển trung cấp chân nguyên.

Nguyệt Quang Cổ tại Trung Giai Chân Nguyên dưới sự thúc giục, phát bắn ra Nguyệt Nhận, tự nhiên uy lực cường thịnh, vượt qua sơ giai.

“Không được, tiểu tử này cổ quái!!” Cao Uyển vội vàng không kịp chuẩn bị, ngừng bị thương nặng. Hắn ý chí chiến đấu toàn bộ tiêu tán, quyết định thật nhanh, đã nghĩ rút đi.

“Ngươi đi được sao?” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, triển khai truy kích, trong tay Nguyệt Nhận liên tiếp dồn dập xảy ra.

“Cứu mạng!!” Cao Uyển kêu la om sòm, một đường chạy, thanh âm tại yên tĩnh học đường trong truyền ra rất xa.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Có người gọi cứu mạng đây!” Thanh âm kinh động đến phụ cận học đường thị vệ.

“Là Mạc Gia mạc Nhan đại tiểu thư lưu lại gia nô.” Thị vệ chạy đến, thấy được đuổi giết tình cảnh, lại đều ngừng bước chân.

“Đây chỉ là một gia nô, không đáng bảo vệ cho hắn!”

“Giữ hắn lại, cũng đã là cho Mạc Gia mặt mũi.”

“Hay vẫn là phải cẩn thận một chút, phòng ngừa hắn chó cùng rứt giậu, tổn thương Phương Nguyên kia.”

Khẩn trương bọn thị vệ đều xông tới, nhưng không ra tay, mà là đứng ngoài quan sát.

Cái này gọi của Cao Uyển gia nô, chết cũng đã chết, không có quan hệ gì với bọn hắn. Nhưng nếu là Phương Nguyên tử vong, hoặc là bị thương, cái kia chính là trách nhiệm của bọn hắn.

Thấy cảnh này, Cao Uyển hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi, hắn thê lương la lên: “Chúng ta đều là người khác họ, các ngươi không thể thấy chết mà không cứu được a.”

Hắn không chút máu càng ngày càng nhiều, tốc độ chậm dần.

Phương Nguyên từ phía sau đi đến, thanh âm Lãnh Khốc như Băng, tuyên bố tử hình của Cao Uyển: “Ngươi kêu đi, làm cho lớn tiếng đến đâu cũng vô dụng.”

Vừa nói, cổ tay chặt cuốn, liên tục hai mảnh Nguyệt Nhận bay bắn đi ra.

Cấp tốc hai tiếng, ở giữa cổ của Cao Uyển.

Cao Uyển chỉ cảm thấy trong lòng mát lạnh, tựa hồ là một cước ngã vào vực sâu cảm giác.

Sau một khắc, hắn liền cảm thấy tầm mắt đột nhiên một hồi trời đất quay cuồng, hắn vậy mà thấy được hai chân của chính mình, lồng ngực, phía sau lưng... Còn có cái kia bị cắt đứt cổ của.

Sau đó, hắn nghênh đón hoàn toàn bóng tối.

Cao Uyển chết rồi.

Bị Phương Nguyên hai phát Nguyệt Nhận chém đầu, đầu bay ra ngoài, thân thể chạy vội xa mười mét về sau, mới ngã ngã xuống. Cái cổ ra máu đỏ tươi như suối phun giống như tuôn ra, đem chung quanh hoa cỏ đều nhuộm thành huyết hồng.

“Giết người!”

“Phương Nguyên giết người!!”

Bọn thị vệ nhịn không được nhẹ tiếng thét kinh hãi. Bọn hắn tận mắt nhìn thấy cả cái quá trình phát sinh, đều toàn thân run lên, cảm thấy một loại sợ hãi cùng khủng bố.

Phương Nguyên bất quá là một cái mười năm tuổi văn nhược thiếu niên, nhưng lại mặt không thay đổi giết một cái cường tráng Người trưởng thành. Cái này là lực lượng của Cổ Sư!

Chiến cuộc đã định.

Phương Nguyên chậm bước chân lại, chậm rãi dạo bước quá khứ.

Hắn sắc mặt bình thản, giống như mới vừa làm kiện ăn cơm uống nước vậy việc nhỏ. Cái biểu tình này, càng làm cho bọn thị vệ trong đầu dâng lên thấy lạnh cả người.

Đầu lâu của Cao Uyển nằm trên mặt đất, hai mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt.

Phương Nguyên mắt không biểu tình, tung một cước, sẽ đem đầu lâu đá bay.

Bọn thị vệ xem trọng khóe mắt đều là co lại.

Phương Nguyên tiếp thân thể của gần Cao Uyển, phát hiện thân thể này còn đang run rẩy, huyết dịch rất nhanh thì chảy lan đầy đất, hình thành một bãi nho nhỏ vũng máu.

Hắn chi tiết lấy trên thân Cao Uyển miệng vết thương, sắc mặt có chút âm trầm. Những vết thương này rất sâu, đủ để bại lộ hắn có được bí mật của Trung Giai Chân Nguyên.

Bí mật này một khi bại lộ, rất nhanh thì có thể dắt xuất liên tục hắn Tửu Trùng tới. Tửu Trùng vừa hiện, gia tộc cao tầng tự nhiên sẽ liên tưởng đến Hoa Tửu Hành Giả.

Cho nên, Phương Nguyên hắn phải giữ vững vị trí bí mật này.

“Nhưng khi nhìn đến người, lại quá nhiều rồi.” Phương Nguyên quét một vòng phụ cận vây xem thị vệ, chừng hơn mười người. Hắn hiện tại chân nguyên chỉ còn lại có một được không đến, không có khả năng giết hết bọn hắn chết.

Suy nghĩ một chút, Phương Nguyên cúi người, nhắc tới mắt cá chân Cao Uyển, đem cỗ thi thể này ngược lại kéo đi trở về.

“Phương Nguyên công tử, nơi đây giao cho ta đám xử lý thì tốt rồi.” Bọn thị vệ nhịn ở trong lòng hàn ý, đi đến phía trước, Phương Nguyên cung kính nói.

Loại này cung kính ở bên trong, còn kèm theo một phần rõ ràng sợ hãi.

Phương Nguyên lẳng lặng yên lướt nhìn mọi người, bọn thị vệ theo bản năng ngừng thở, đầu cũng nhao nhao mà hạ xuống.

“Đao cho ta.” Hắn tự tay, thản nhiên nói.

Giọng kiểu ra lệnh ở bên trong, có một loại không cho phép nghi ngờ uy thế.

Cách hắn gần đây người thị vệ kia, không tự chủ được đem bên hông đao, đặt trước đi ra.

Phương Nguyên tiếp nhận đao, liền tiếp theo đi.

Lưu lại mười hơn nhiều tên thị vệ, đứng ngơ ngác tại nguyên chỗ, nhìn bóng lưng của Phương Nguyên.

Ánh sáng mặt trời từ Đông Phương Sóc bay lên, luồng thứ nhất ánh sáng rạng đông xuyên thấu qua sơn loan một bên, theo ở trong học đường.

Mười lăm tuổi Phương Nguyên, thân hình có thiếu niên gầy yếu, màu da lộ ra một loại tái nhợt.

Tại ánh sáng rạng đông dưới, hắn không nhanh không chậm đi tới.

Tay trái của hắn, cầm theo một thanh sáng loáng đao.

Tay phải của hắn, ngược lại kéo một cỗ thi thể không đầu.

Hắn đi một đường, vết máu đỏ tươi ngay tại thanh hắc gạch đá trên lôi ra một đường.

Bọn thị vệ ở phía sau nhìn một trận sợ run, thấy lạnh cả người để cho bọn hắn toàn thân cứng ngắc.

Ánh nắng sáng sớm theo tại bọn họ trên người, bọn hắn nhưng cảm giác không thấy một chút ấm áp cùng quang minh.

Ừng ực.

Không biết là ai, yết hầu chuyển động, nuốt xuống một miếng nước bọt.

(Ps: Một quyển sách đã viết, có người ưa thích, cũng sẽ có người không thích. Không thích các bạn học, không cần xoắn xuýt, đổi quyển sách nhìn là được. Bạn thích đám, mời dùng sức ủng hộ quyển sách này! Tại năm mới ngày thứ nhất, kêu gọi đề cử, kêu gọi cất chứa!! Ngày tận thế về sau, mời người trong đồng đạo đều thể hiện ra lực lượng của chính mình, ngàn vạn đạo lực lượng tề tụ thành ngất trời ma diễm, lại để cho thế nhân nhìn chúng ta một chút người trong ma đạo sức mạnh to lớn! Tại một năm mới, trấn thủ Ma Đạo cuối cùng lãnh địa, lại để cho Ma Đạo phục hưng, lại để cho Ma Đạo hùng khởi!!)

(Ps: Năm mới ngày thứ nhất, hôm nay canh ba, buổi chiều 14 điểm còn có một canh!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

