 

“Ông t... R... Ờ... I..., Tiểu Thú Vương lấy một địch bảy, rõ ràng thắng!”

“Liền Đương Thế Bá Vương đều mất mạng trong tay hắn dặm.”

“Ma Đạo đệ nhất người mới, hắn chính là đương đại Ma Đạo đệ nhất người mới!”

Đám người sôi trào, vô số người đều nghị luận, châu đầu ghé tai.

Thiết Gia bốn vẻ người lớn chất trì trệ, nhao nhao ra tay. Nhưng Phương Nguyên vỗ hai cánh, nhẹ nhõm né tránh, linh hoạt làm cho người xem thế là đủ rồi.

“Thiết Gia Tứ lão, các ngươi vây khốn mối thù của ta, ta còn không có cùng các ngươi tính đây.” Bạch Ngưng Băng đi dạo mà đến, nàng thần sắc lãnh khốc, liếc về phía trong ánh mắt của Phương Nguyên cất giấu một tia tâm tình phức tạp.

Mình bị vây khốn nhiều ngày như vậy, Phương Nguyên thì có lớn như vậy phát triển!

Không chỉ tu là hơn tấn chức trung giai, nhưng lại nắm giữ như vậy thông thạo Phi Hành Thuật, nhìn điệu bộ này, từ đây Nam Cương vừa muốn nhiều một tên phi hành cao thủ, hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Bạch Ngưng Băng cũng từng nghĩ tới, rèn luyện phi hành. Nhưng phi hành loại chuyện này, thái quá mức phiền toái, luyện tập lượng tương đối lớn, đồng thời tốn thời gian viết lâu, cần hết sức công phu. Đưa vào tinh lực nhiều, nhưng ngắn hạn hiệu quả rất ít. Bạch Ngưng Băng bởi vậy không lấy.

Thật không ngờ, Phương Nguyên vô thanh vô tức, liền luyện thành như vậy cả người Phi Hành Thuật!

Đây quả thực đã vượt qua nhận biết thường thức!

“Chẳng lẽ hắn trong Tam Vương Truyền Thừa, đã có kỳ ngộ gì?” Bạch Ngưng Băng một cách tự nhiên suy nghĩ tới mặt này.

Trên thực tế, không cần Phương Nguyên giải thích, rất nhiều người đều biểu hiện liên lạc với Tam Vương Truyền Thừa phía trên.

Thiết Gia Tứ lão huỷ bỏ Thiết Quỹ Cổ, để cho Bạch Ngưng Băng dễ dàng, lấy được tự do lần nữa.

Hôm nay Phương Bạch hai người tề tụ, cục diện tựa hồ nguy hiểm tới cực điểm.

Bốn vị lão giả như gặp đại địch, đem bao vây lấy Thiết Nhược Nam Thiết Quỹ Cổ, thật chặt hộ ở chính giữa, gắt gao phòng bị Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng.

Phương Nguyên nhìn qua Thiết Quỹ Cổ, có chút không cam lòng.

Thiết Bá Tu lui lại đến cuối cùng nhất, thất bại trong gang tấc. Hắn một đường đuổi giết, cũng thất bại trong gang tấc, không có lấy đi họ của Thiết Nhược Nam mạng. Không hề nghi ngờ, đó là một uy hiếp.

“Nhưng không có sự hiện hữu của Thiết Nhược Nam, ta cũng sẽ không như vậy dễ dàng chém giết sạch Thiết Bá Tu. Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể dừng tay.” Trên mặt ngoài của Phương Nguyên sát khí đằng đằng, trên thực tế chiến ý đã dần dần tiêu tán.

Một đường kịch chiến, hắn trong Không Khiếu chân nguyên đã không đủ, mà Thiết Gia Tứ lão nhưng là trạng thái nguyên vẹn.

Đồng thời, chung quanh nơi này xem cuộc chiến Cổ Sư phần đông, rất nhiều sài lang đều đang âm thầm ngấp nghé dòm ngó, chờ kiếm tiện nghi. Những thứ khác không nói, chỉ nói Lý Nhàn kia, chính là tâm tư như vậy ý định.

“Nên thu tay lại.” Phương Nguyên tại trong lòng than thở một tiếng, trong miệng cao giọng uống nói, “Thiết Gia Tứ lão, ta đồng bạn giết một mình ngươi, ngươi vây nhốt nàng những thứ này lúc viết. Ta giết ngươi Thiết Gia sáu người, các ngươi muốn vây nhốt ta bao lâu thời gian?”

đọc

truyện cùng //truyencuatui.net/ Này thuần túy là khiêu khích, nghe được Thiết Gia Tứ lão khóe mắt đều run rẩy.

“Tiểu Thú Vương, ngươi chớ để càn rỡ! Ngươi tàn sát Thiết Gia Tử Đệ ta, sát hại Bá Tu trưởng lão, đuổi giết Thiết Gia Thiếu Chủ, đã là Thiết Gia ta không đội trời chung cừu địch. Ta lúc này thề, hao hết cả đời tuổi thọ, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem ngươi bắt được, nhốt trong Trấn Ma Tháp, đã bị vô tận tra tấn cùng trừng phạt!” Thiết Gia Tứ lão đầu lĩnh rống giận hồi đáp.

Lời tuy nói như vậy, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tiểu Thú Vương hiện ra chiến lực, để cho hắn kinh hãi không thôi. Nếu hơn nữa một Bạch Ngưng Băng...

“Ha ha ha, rất tốt. Đã như vậy, ta đây cũng sắp xem Thiết Gia vì tử địch! Từ nay về sau, chỉ cần là Thiết Gia Tử Đệ, gặp một cái giết một người, gặp hai cái giết một đôi!” Phương Nguyên liều lĩnh cười to, vung cánh mà đi.

Ở rất nhiều có dụng tâm khác Cổ Sư, thất vọng nhìn chăm chú, hắn chủ động rút lui.

Bạch Ngưng Băng cũng theo đó ly khai.

Trận chiến này kết quả, như thiểm điện truyền khắp cả Tam Xoa Sơn.

Hôm nay, Tam Xoa Sơn là địa phương nào?

Tam Vương Truyền Thừa hiện thế, toàn bộ Nam Cương, vô số gia tộc, chính đạo Ma Đạo nhân vật, đều tập trung lực chú ý địa phương.

Rất nhanh, Phương Nguyên lấy một địch bảy, chém giết Thiết Bá Tu chiến báo, truyền khắp toàn bộ Nam Cương.

Không thể tránh khỏi, Phương Nguyên thanh danh lan truyền lớn!

...

“Kẻ này rõ ràng giết Thiết Bá Tu? Tin tức này có thể tin được không?”

Viêm gia trong trại, Thiếu chủ viêm quân nghe được thuộc hạ hồi báo lên tin tức này, hầu như không thể tin được lỗ tai của chính mình.

Thiết Bá Tu là hạng người gì?

Hắn thành danh đã lâu, được xưng Đương Thế Bá Vương, có Thổ Bá Vương Cổ, vượt qua bình thường Tứ Chuyển Điên Phong Chiến Đấu Lực!

Hắn là Siêu Cấp Gia Tộc Thiết Gia trụ cột vững vàng, một mình đảm đương một phía cao thủ.

Nhưng hắn cư nhiên bị một cái hậu bối, chỉ vẹn vẹn có bốn chuyển trung giai tu vi Tiểu Thú Vương Phương Chính, đuổi giết chết?

“Tiểu Thú Vương này, lại có thể khiêu chiến vượt cấp, đem Thiết Bá Tu đều giết. Hắn đến tột cùng là nhân vật như thế nào? Ta rõ ràng chưa có nghe nói qua hắn.” Viêm quân nhíu lại hỏi.

Cấp dưới vội vàng báo cáo: “Thiếu chủ, ngài kế thừa thái cổ hư đạo truyền thừa, bế quan năm năm, không biết Phương Chính cũng rất bình thường. Người này, chỉ có hai mươi lăm tuổi, là mấy năm gần đây mới tràn ra Ma Đạo Thiên Tài Tân Tinh...”

...

“Tiểu Thú Vương Phương Chính? Bây giờ những người tuổi trẻ này, thật là quá giỏi! Trường Giang Sóng sau đè Sóng trước, sóng trước dập trên bờ cát. Chậc chậc...”

Trong núi rừng, gió thiên lời nói chậm rãi mà đi, trong đầu tức thì hồi tưởng đến mới vừa nghe được tin tức, thổn thức cảm khái trong xen lẫn một tia nóng như lửa.

“Nghe nói Tiểu Thú Vương, mặc dù có thể nắm giữ Phi Hành Thuật, lớn lên nhanh như vậy, đều là trong Tam Vương Truyền Thừa đã lấy được chỗ tốt! Tam Vương Truyền Thừa...”

Gió thiên lời nói nghĩ tới đây, hận không thể lập tức liền đi đến Tam Xoa Sơn.

Hắn là Nam Cương nổi tiếng luyện đạo Cổ Sư, Tín Vương Truyền Thừa chính thích hợp hắn.

...

“Phương Chính vậy mà lấy một địch bảy, chém giết Thiết Gia sáu người, đem Thiết Bá Tu đều giết?!” Thương Gia ngũ đại một trong tướng tài, Dịch Hỏa gia lão từ trong truyền thừa đi ra, chợt một nghe được tin tức này, cũng cảm thấy khó có thể tin.

Chiến lực của Thiết Bá Tu, cùng hắn lực lượng ngang nhau. Phương Nguyên có thể giết Thiết Bá Tu, chẳng phải là đồng dạng có thể giết chính mình?

Điều này sao có thể?

Nhưng lạnh như băng sự thật tàn khốc, thắng hết thảy hùng biện!

Làm Dịch Hỏa hiểu được càng nhiều nữa tình hình cụ thể và tỉ mỉ về sau, trong lòng thời gian dần qua đã có hiểu ra: “Nguyên lai hắn nắm giữ Phi Hành Thuật, có thể dùng làm chiến đấu. Khó trách có thể lấy một địch bảy, giết Thiết Bá Tu...”

Nắm giữ phi hành, có thể dùng cho chiến đấu, đối với Cổ Sư mà nói, là một sức chiến đấu chất bay qua.

Người là hành tẩu trên đất bằng sinh vật, trời sinh sẽ không có cánh. Coi như là người chi tổ, cũng không có phi hành thuật có thể. Nếu có thể phi hành, này bản thân liền là một loại nghịch thiên kỳ tích.

Một khi có thể phi hành, trên mặt đất vây quanh, cơ hồ đều không tạo thành uy hiếp.

Rộng lớn bầu trời, trở thành Cổ Sư sân khấu, lại để cho có thể bay lượn Cổ Sư, tự do ngao du. Công có thể tiến, Thối khả Thủ, một mực nắm giữ chiến trường chủ động.

Nam Cương trong nổi danh Phi Hành Cổ Sư, Phi Dứu Vương, Lam Mi Hạc, Hồng Phi Ngư, đều là làm cho người ta kiêng kị, cảm thấy hết sức phiền toái, không muốn đối nghịch tồn tại.

Dịch Hỏa đối với Phi Hành Cổ Sư, cảm thụ được hết sức khắc sâu.

Bởi vì bên người của hắn, chỉ có một ví dụ tốt nhất, cái kia chính là —— Ngụy Ương.

Ngụy Ương được xưng Bạch Quang Đao Khách, độn tốc giống như ánh sáng, nhanh như thiểm điện, cũng là một vị Phi Hành Cổ Sư!

Hắn tư chất chưa đủ, chỉ có ba chuyển tu vi đỉnh cao, nhưng là Thương Gia ngũ đại trọng thần một trong vị, được xưng một trong năm tướng tài, cùng Dịch Hỏa như vậy Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư nổi danh.

Đã từng, Dịch Hỏa cảm thấy cùng với Ngụy Ương xếp hạng năm tướng tài, là một loại vũ nhục, bởi vậy tìm hắn đối chiến. Kết quả, hắn đầy bụi đất, Ngụy Ương tới lui tự nhiên, tung hoành chiến trường, hắn căn bản là không làm gì được!

“Nếu chỉ luận tốc độ phi hành, Ngụy Ương hầu như có thể nói Nam Cương thứ nhất, Tiểu Thú Vương cũng so ra kém. Rất gần Ngụy Ương lại đạt được tộc trưởng trợ giúp, tấn thăng đến bốn chuyển...”

Dịch Hỏa nghĩ đến đây, trong lòng áp lực lại làm sâu sắc tầng một.

Thương Gia ngũ đại tướng tài, cũng không đoàn kết, lẫn nhau ở giữa, có tất cả phe phái, cho tới nay đều cạnh tranh với nhau.

Dịch Hỏa lần này lĩnh mệnh đến đây Tam Xoa Sơn, cũng là vì lập nhiều công lao, trở thành Thương Gia Bản Tộc Nhân, được trong Thương Gia Hoạt Bảo Môn tài nguyên, tiến thêm một bước, trở thành Ngũ Chuyển Cổ Sư!

“Phương Chính có được Phi Hành Thuật, chiến lực tăng vọt. Mà Thiết Bá Tu kia, hết lần này tới lần khác viễn chiến bạc nhược yếu kém, bên người lại có Thiết Nhược Nam cái này lo lắng, bởi vậy mới bị Tiểu Thú Vương chém giết. Nếu bàn về chiến lực chân chính, hay vẫn là Thiết Bá Tu cao hơn Tiểu Thú Vương đấy. Đáng tiếc, ta lại không thể lại mời chào Tiểu Thú Vương rồi!” Trong lòng Dịch Hỏa sau khi suy nghĩ minh bạch, cảm thấy vô cùng tiếc nuối.

Phương Nguyên hiện ra chiến lực, tuy rằng còn chưa kịp chính mình, nhưng là có thể phi hành, Dịch Hỏa cũng không làm gì được hắn.

Cưỡng ép bức bách Tiểu Thú Vương, là căn bản không thể thực hiện được. Ngược lại bại phôi danh dự của chính mình, cuối cùng Phương Nguyên hay vẫn là Thương Gia tử kinh khách quý.

Trừ điểm này ra, còn có mấu chốt một điểm, cái kia chính là Thiết Gia.

Tiểu Thú Vương lần này, nhưng làm Thiết Gia đắc tội ngoan!

Thiết Gia tổn thất rất lớn, nhất định muốn đối phó Tiểu Thú Vương, không có bất kỳ hoàn chuyển chỗ trống. Mà Phương Chính cũng trước mặt mọi người tuyên bố, muốn đồ sát Thiết Gia Tử Đệ, khẩu khí càn rỡ đến cực điểm.

Dịch Hỏa nếu thật mời chào Tiểu Thú Vương, chẳng khác nào đắc tội Thiết Gia.

Thiết Gia cùng Thương Gia đều là Siêu Cấp Gia Tộc, chính đạo Cự Đầu. Đến lúc đó, Dịch Hỏa liền phải chịu đựng Thiết Gia, Thương Gia cao tầng vô số áp lực.

...

“Tiểu Thú Vương nhất định nắm giữ trong Tam Vương Truyền Thừa bí mật! Bằng không mà nói, hắn tại sao sẽ đột nhiên, liền nắm giữ tinh như vậy trạm Phi Hành Thuật?!” Lý Nhàn ngồi tại chỗ, hai mắt híp lại, bên trong tinh mang nhấp nháy bất định.

Hắn đối với tình báo của Phương Nguyên, có thể nói rõ như lòng bàn tay. Phương Nguyên đột nhiên nắm giữ Phi Hành Thuật, quả thực thật không thể tin, phá vỡ thường thức.

“Coi như là hắn ở đây Thương Gia Thành lúc, liền chuyên cần khổ luyện, cũng không khả năng một chút tiếng gió cũng không bộc lộ. Hơn nữa đó mới bao nhiêu năm? Làm sao có thể có được mạnh mẽ như vậy phi hành năng lực? Chẳng lẽ là...” Một bên, Hồ Mị Nhi cũng suy nghĩ.

“Tam Vương Truyền Thừa!” Trong đầu một đạo Linh Quang Thiểm qua, khiến cho Lý Nhàn thốt ra.

Trong nháy mắt ——

Tiểu Thú Vương tại Thương Gia Thành chỉ dựa vào Tam Vương Truyền Thừa tiến vào tín vật, kiếm lớn tiền tài chuyện tình.

Cùng với, hắn cố ý kéo dài cứu viện Bạch Ngưng Băng, cũng muốn đi vào chuyện của Tam Vương Truyền Thừa.

Còn có mỗi lần đi ra truyền thừa, đều xuất ra nhiều như vậy thu hoạch...

Những chuyện này tại trong đầu của Lý Nhàn giao hội, hình thành một cái rõ ràng manh mối —— Tiểu Thú Vương nhất định là nắm giữ bí mật của Tam Vương Truyền Thừa. Trong Tam Vương Truyền Thừa, thời gian tốc độ chảy cùng ngoại giới bất đồng, là Cổ Tiên chi địa! Hắn mặc dù có thể nắm giữ Phi Hành Thuật, nhất định là nhờ vào Tam Vương Truyền Thừa!

“Nhất định là rồi, Phương Chính nắm giữ lấy Tam Vương Truyền Thừa đại bí mật!” Hồ Mị Nhi cũng bừng tỉnh đại ngộ nói. Đối với mị hoặc Phương Nguyên, đem mời chào thành bề tôi dưới váy tâm tư, trong lúc đó trở nên càng thêm nóng bỏng.

Phương Nguyên có trí nhớ kiếp trước, đương nhiên nắm giữ lấy bí mật của Tam Vương Truyền Thừa. Lý Nhàn cùng Hồ Mị Nhi mưu đồ bí mật thương nghị, đánh bậy đánh bạ, ngược lại suy đoán ra chân tướng.

“Bây giờ vấn đề là, chúng ta nếu biết tình huống này, như vậy nên như thế nào thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa chứ? Tiểu Thú Vương đã lớn lên, liền Thiết Bá Tu đều trồng ở trong tay của hắn, có thể không phải chúng ta có thể đắn đo đấy.” Lý Nhàn chậc chậc miệng, tâm tư bách chuyển thiên hồi.

“Chúng ta không được, không có nghĩa là những người khác không được. Nhân tâm là có thể cổ động nha, ha ha ha.” Hồ Mị Nhi nhưng kiều cười rộ lên.

“Ngươi nói là, đem tin tức này thả ra?” Lý Nhàn hơi chút cân nhắc, mãnh liệt vỗ đùi, “diệu kế, diệu kế a!” (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

