 

Phương Nguyên nguyên bản tại Thương Lượng Sơn, chỉ tính là có chút danh tiếng. Nhưng mà trải qua Thiết Bá Tu một trận chiến, danh truyền Nam Cương, chân chính thanh danh lan truyền lớn, trở thành ai cũng biết Ma Đạo thiên tài.

Tin tức truyền ra, khiến cho không biết bao nhiêu nhân vật chú ý.

Những người này, có rất nhiều bế quan nhiều năm cường giả, có rất nhiều hành tẩu thiên hạ Cổ Sư. Chính đạo coi trọng, Ma Đạo ngấp nghé. Có thể nói, Phương Nguyên chính thức xâm nhập tầm mắt của bọn hắn chính giữa.

Có người, lựa chọn tạm thời tránh lui, như Bách Tuế Đồng Tử. Có người, như Lý Nhàn, Hồ Mị Nhi, âm thầm trợ giúp. Cũng có người, bị kích phát ra chiến ý, trực tiếp tuyên bố muốn tới khiêu chiến.

Trong lúc nhất thời, gió giục mây vần, vô số thủy triều hướng phía Phương Nguyên cuốn tới.

Tam Xoa Sơn.

Một sơn động.

Phương Bạch hai người riêng phần mình ngồi xếp bằng, Phương Nguyên song chưởng dán sau lưng của Bạch Ngưng Băng, hướng kia quán thâu chân nguyên.

Không Khiếu của Bạch Ngưng Băng ở bên trong, Tinh Kim Chân Nguyên coi như một đạo thác nước, từ phía trên treo dưới, nhảy vào trong Chân Nguyên Hải, nổi lên vô số bọt nước.

Chân Nguyên Hải trên mặt, thủy triều cuồn cuộn không thôi, không ngừng mà rửa sạch chung quanh Không Khiếu hàng rào.

Phương Nguyên là bốn chuyển trung giai, có được sáng kim chân nguyên. Lại tại dưới tác dụng của Cửu Nhãn Tửu Trùng, chiết xuất đến Tinh Kim Chân Nguyên. Lúc này thông qua Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, quán chú đến Không Khiếu của Bạch Ngưng Băng bên trong, trợ giúp nàng ân cần săn sóc khiếu vách tường, tăng trưởng nội tình.

Mấy canh giờ về sau, Phương Nguyên thu hồi song chưởng, Bạch Ngưng Băng chậm rãi mở hai mắt ra.

Nàng biểu lộ bình tĩnh.

Nàng không có đối với Phương Nguyên cứu viện, tỏ vẻ một chút cảm tạ. Cũng không có đối với Phương Nguyên kéo dài, biểu đạt một chút phẫn nộ.

Nàng hết sức bình tĩnh, thật giống như mình bị vây khốn chuyện tình, căn bản cũng không có phát sinh giống nhau.

Nhưng nội tâm của nàng cảm thụ, nhưng hết sức phức tạp.

Cho tới nay, bọn ta ở trên tu vi áp đảo Phương Nguyên. Nhưng đã đến giờ này khắc này, nàng ngược lại trở thành Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ Thụ Ích Giả.

Tinh Kim Chân Nguyên, mang cho nàng trợ giúp tương đối cực lớn. Cuối cùng nàng hay vẫn là bốn chuyển sơ cấp tu vi.

“Tựa hồ, ở chung với Phương Nguyên tu hành, cũng thật không tệ...” Ý nghĩ này vừa ra tới, đã bị Bạch Ngưng Băng như thiểm điện bóp tắt.

Nàng chậm rãi đứng dậy, ngữ khí lạnh lùng, tựa hồ có hơi nhìn có chút hả hê: “Ngươi có nghe hay không gần đây lời đồn đãi? Rất nhiều người đều tại nói ngươi, nắm giữ lấy trong Tam Vương Truyền Thừa đại bí mật. Ngươi nguyên bản sẽ không Phi Hành Thuật, cũng là được từ Tín Vương Truyền Thừa. Ha ha, ngươi có thể phải chú ý. Hiện tại Thiết Gia tức giận, Thiết Gia trước mặt mọi người tuyên bố, đưa ngươi nhóm là đại địch, lùng bắt bảng cáo thị đã truyền khắp Nam Cương.”

Phương Nguyên như cũ ngồi xếp bằng dưới đất, nhàn nhạt hồi đáp: “Hắc hắc, giao tình của ta và ngươi, người nào không biết? Thiết Gia đụng đến ta, ngươi cũng tuyệt chạy không thoát.”

“Hừ. Nửa đêm trước ngươi tiếp tục tu hành, ta tới thay ngươi gác. Đã đến nửa đêm về sáng, ngươi đi ra thay thế ta.” Vừa nói, Bạch Ngưng Băng liền đi ra ngoài.

Hôm nay cục diện so với mới vừa tới Tam Xoa Sơn lúc, càng thêm nguy cơ tứ phía. Phương Bạch hai người, tận lực đều không đồng thời tu hành.

Sơn động ở chỗ sâu trong, chỉ còn lại có Phương Nguyên một người.

Hắn nhưng đừng vội mà tu hành, mà là rơi vào trầm tư.

Thiết Gia phản ứng, từ lúc trong dự liệu của hắn. Hắn đã giết Thiết Gia gia lão, lại đuổi giết Thiết Gia Thiếu Chủ, đã hung hãn xúc phạm Thiết Gia điểm mấu chốt. Thiết Gia là Siêu Cấp Gia Tộc, Chính Đạo Khôi Thủ, làm sao lại nhịn cơn tức này? Kế tiếp trả thù, nhất định hết sức mãnh liệt!

Ngoại trừ bên ngoài Thiết Gia, còn có kia phiền phức của hắn.

Thương Gia, Vũ Gia v. V. Chính đạo, Hồ Mị Nhi, Lý Nhàn, Bách Tuế Đồng Tử v. V. Ma Đạo Cổ Sư.

Cái này là thành danh một cái giá lớn!

Phương Nguyên Nhất Chiến Thành Danh đồng thời, cũng đẩy mình đã đến nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, đã bị vô số người chú ý. Từ tất cả phương diện, vọt tới thử mạch nước ngầm, hoặc là muốn bao phủ hắn gợn sóng, đã giao rót thành một vòng xoáy khổng lồ.

Có kinh nghiệm của kiếp trước, Phương Nguyên biết, chính mình gặp phải một cuộc khảo nghiệm.

Nếu như hắn có thể giãy giụa vòng xoáy này, chống lại đập vào mặt sóng biển, như vậy hắn liền có thể chân chính đứng vững gót chân, trở thành Nam Cương công nhận cao thủ.

Nếu như hắn bị vòng xoáy này nuốt hết xoắn nát, hết thảy liền đều hưu đề.

“Hôm nay thần thâu Lục Toản Phong mấy lần lẻn vào Trấn Ma Tháp, đại náo Thiết Gia, đã để Thiết Gia sứt đầu mẻ trán. Phải chờ tới bọn hắn rút ra tinh lực để đối phó ta, không phải là một hai tháng chuyện tình. Ngược lại là có thể trước thả một chút.”

“Bên ngoài lưu truyền ‘ta nắm giữ truyền thừa đại bí mật’ lời đồn, chỉ sợ là Lý Nhàn, Hồ Mị Nhi ở sau lưng thôi thủ. Hừ, này hai người ta sớm muộn muốn thu thập rồi. Chẳng qua là Lý Nhàn, trước mắt còn có giá trị lợi dụng. Mà Hồ Mị Nhi đứng sau lưng Lục Chuyển Cổ Tiên, cần mưu đồ.”

“Tam Vương Truyền Thừa, là khối quá lớn bánh ngọt, ta nhất định là ăn không vô toàn bộ, chỉ có thể chọn tinh hoa. Bất quá ta nếu có được đến tinh hoa trong đó, như là Bách Chiến Bất Đãi Cổ các loại, tuyệt đối là không uổng công việc này. Thực lực sẽ có cực lớn tăng lên, đối với kế tiếp Nghĩa Thiên Sơn đại chiến, có lớn vô cùng trợ giúp.”

Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn, phát tản ra, không khỏi nghĩ đến Trung châu.

“Tính tính toán toán ngày, Trung châu Hồ Tiên Truyền Thừa trên Thiên Thê Sơn, đã mở ra chứ? Này nhưng là chân chính Cổ Tiên Truyền Thừa, so với Tam Vương Truyền Thừa, trân quý không biết gấp bao nhiêu lần! Phượng Kim Hoàng kia, chính là bằng này truyền thừa, thành tựu Cổ Tiên, trở thành ngày sau nổi danh khắp thiên hạ nhân vật...”

Cùng lúc đó, Trung châu, Thiên Thê Sơn dưới chân.

Đến từ Trung châu Thập Đại Môn Phái Tinh Anh Đệ Tử, toàn bộ tụ tập hợp lại cùng nhau.

Trong đám người, chân chính Cổ Nguyệt Phương Chính nhẹ nhàng mà thở ra một ngụm trọc khí, kéo dài mấy tháng Đại hội tỷ võ cuối cùng kết thúc.

Mấy tháng trước, Thập đại phái đồng thời truyền xuống sư mệnh, tổ chức những thứ này Tinh Anh Đệ Tử tiến hành Đại hội tỷ võ, dùng quyết ra thứ tự.

Trung châu mười phái, chính là truyền thừa mạnh nhất. Nhất Đại này Tinh Anh Đệ Tử, bọn chúng đều là Nhân Trung Long Phượng, Thiên Chi Kiêu Tử. Coi như là dù gì nhân vật, cũng có một hai cái đem ra được át chủ bài.

Bởi vì duyên cớ của Bích Hà Tiên Tử, Cổ Nguyệt Phương Chính ngày cũng không dễ vượt qua.

Đại hội tỷ võ ở bên trong, không ít đối thủ ôm địch ý sâu đậm, đối với Phương Chính làm nặng tay. Cũng may Phương Chính nội tình thâm hậu, có được Thiết Uế Phi Hạc bầy, lại có trong Ký Hồn Tảo Bạch Hạc Thượng Nhân với tư cách sắp khai chiến chỉ đạo, khó khăn xông qua một quan quan, đã nhận được khá cao cấp độ.

Lúc này, tại Thiên Thê Sơn trên không, mười đạo vô hình Cổ Tiên thần niệm, lặng yên không một tiếng động trao đổi.

“Nhất Đại này Tinh Anh Đệ Tử, tổng thể mà nói cũng giống vậy. Bất quá đến cùng hay vẫn là hiện ra một đám ưu tú hậu bối.”

“Ừ... Tiêu Thất Tinh Linh Điệp Cốc, cũng rất không tệ. Nếu như ta không có nhớ lầm, hắn là tiêu bạch hồng Trọng Tôn Tử chứ?”

“Vạn long ổ ứng với sinh cơ cũng hết sức xuất sắc. Hay vẫn là long nữ dạy dỗ thật tốt a.”

“Ha ha ha, đâu có đâu có. Cháu gái của ngài Phượng Kim Hoàng, đánh khắp cùng thế hệ, không người có thể anh phong mang, mới thật sự là xuất sắc.”

“Ta nói, các ngươi cũng đừng có thổi phồng nhau. Để cho ta đám cùng một chỗ hợp lực, đem Hồ Tiên Truyền Thừa hoàn toàn mở ra đi!”

“Cũng tốt, cũng tốt.”

“Liền để cho ta đám đồng loạt ra tay.”

“Lên!”

Mười đạo lực lượng vô hình, từ trong hư không phún ra ngoài, tràn đầy mênh mông, như biển gầm, như lũ quét!

Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.

Mười đạo lực lượng lẫn nhau xoay quanh, sau đó giao hội cùng một chỗ, mãnh liệt hướng phía Thiên Thê Sơn một chỗ hướng đụng tới.

Không có bất kỳ tiếng vang, kinh khủng lực lượng vô hình bỗng nhiên tan thành mây khói. Bạch Kim sắc trong ánh sáng, một đạo màu đỏ thắm cửa lầu ung dung bay lên.

Cửa lầu cao tới mười trượng, có cửu thải cửa biển, sáng lạn tia chớp.

Trên bầu trời, màu hồng tường vân tụ tập mà đến, sáng chói hào quang giao rót thành quang cầu thang.

Cầu thang từ cửa lầu chỗ, một mực dọc theo người ra ngoài, hình thành màu hồng quang kiều, vừa vặn rơi vào một đám Tinh Anh Đệ Tử dưới chân.

“Dựa theo luận võ ra tới thứ tự, các ngươi từng cái vào đi thôi.” Trên bầu trời, truyền đến một đạo như có như không thanh âm, rõ ràng truyền vào mười phái các đệ tử trong tai.

Đây là thanh âm của Cổ Tiên.

Mười phái đệ tử trên mặt, nhao nhao hiện ra nghiêm nghị, kính sợ, cuồng nhiệt các loại thần sắc. Đại đa số người đem ánh mắt, tập trung ở một cái trên người của cô gái.

Đầu nàng mang mũ phượng, mắt phượng, kim mi thon dài nhập tấn, mi tâm một nốt ruồi son, dung nhan đoan trang ung dung, mà lại xinh đẹp tuyệt trần vô cùng.

Đúng là lần này mười phái tỷ võ đệ nhất nhân —— Phượng Kim Hoàng!

Nàng này đẹp đẽ quý giá huy hoàng, làn da như tuyết, ánh mắt như điện, phảng phất là trời sinh cao tường phượng hoàng, cao nhã thuần khiết, Ngạo Thị Thiên Hạ. So với nàng, bên người mặt khác Tinh Anh Đệ Tử đám dường như đều được bình thường chính là Ma Tước.

Phương Chính cùng kia giao thủ, chỉ chống sáu hiệp, liền tiếc nuối bại trận.

Nghe được thanh âm của Cổ Tiên, Phượng Kim Hoàng thanh khiếu một tiếng, hóa thành một vệt kim quang, bắn thẳng đến mà lên.

Kim quang hóa thành một con Phượng Hoàng, đụng vào cửa lầu chỗ lúc, Chu hồng môn lầu chấn động, vỡ tan mở một cái hư không, đem Phượng Kim Hoàng nuốt đi vào.

Phượng Kim Hoàng về sau, là Tiêu Thất Tinh, ứng với sinh cơ các loại, lần lượt tiến vào Hồ Tiên Truyền Thừa.

Liên tiếp đi vào hai ba mươi vị về sau, rốt cuộc đến phiên Cổ Nguyệt Phương Chính.

Phương Chính đi đến cầu vồng bậc thang, tiến vào cửa lầu. Nhưng cảm giác trời đất quay cuồng, trước mắt sắc thái xoay tròn hình thành vòng xoáy, Bách Hoa giống như hỗn loạn, dường như đưa đang ở một cuộc sáng lạng Long Quyển Phong Bạo ở bên trong, theo gió trục chảy.

“Hì hì hì...” Một cái đáng yêu béo mập nữ đồng, bỗng nhiên xâm nhập tầm mắt của hắn.

“Ngươi cũng là muốn đến kế thừa Hồ Tiên Truyền Thừa hữu duyên nhân sao? Như thế này, ngươi liền sẽ thấy một cái ngọn núi. Chỉ có cái thứ nhất leo lên đỉnh người, mới được ta nhé. Ngươi có thể phải cố gắng á. Xếp hạng trước mặt ngươi những người kia, đã dẫn đầu ngươi rất nhiều. Hì hì hì...” Nữ đồng đang mặc sáng lạng y phục rực rỡ, sau lưng một con trắng như tuyết đuôi cáo bướng bỉnh mà vểnh lên, một đôi mắt to, tròn vo, lộ ra thuần chân đích sắc thái.

“Ngươi, ngươi là ai?” Phương Chính vừa sợ vừa nghi, không hiểu nổi tại Cổ Tiên này chi địa, làm sao sẽ xuất hiện cô gái như vậy.

“Hì hì, nguyên lai là tiểu tử ngốc.” Nữ đồng vừa nói, nghịch ngợm duỗi ra trắng nõn tay nhỏ bé trắng nõn chỉ, nhẹ nhàng địa gật gật trán của Phương Chính.

Sau đó, tựa như nàng bỗng nhiên xuất hiện như vậy, lại đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phương Chính bị một điểm này, như là như lông vũ thân hình bỗng nhiên khôi phục sức nặng, mãnh liệt rơi xuống dưới.

“A ——!” Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, Phương Chính theo bản năng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Hắn tưởng thúc giục Cổ Trùng, nhưng làm hắn kinh hãi muốn chết là, mình cả cái Không Khiếu đều bị một cỗ lực lượng vô hình phong bế, để cho hắn khó có thể vận dụng cổ lực lượng.

“Chẳng lẽ Cổ Nguyệt Phương Chính ta, liền bỏ mạng ở nơi này, ngã chết ở chỗ này, bị chết không minh bạch?!” (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

