 

Bên kia Phương Nguyên lại mắng, Bách Tuế Đồng Tử trong lồng ngực lửa giận càng thịnh, tâm tư: “Tiểu Thú Vương tuy rằng cường hãn, nhưng sở dĩ chém giết sạch Thiết Bá Tu, đơn giản là chiếm được phi hành tiện nghi. Hắn còn trẻ như vậy, ăn rồi cơm còn không có ta ăn rồi muối nhiều, ta chỉ cần chăm chú phòng thủ, không tham công liều lĩnh, không có nguy hiểm sinh mạng gì đấy.”

Trước mặt mọi người, Bách Tuế Đồng Tử chỉ có thể ráng chống đỡ thể diện. Nếu như hắn phòng thủ mà không chiến, khổ tâm kinh doanh nhiều năm uy danh liền tổn thất một khi rồi.

“Nếu như ta thật sự không chịu đựng nổi, ta bỏ chạy về trong sơn động đi. Này trên tiệc rượu nhiều người như vậy, lượng Phương Chính hắn cũng không dám đi vào. Bất quá đáng giận là, những người này mới vừa thuyết phục nghe, gần đến giờ tình trạng nguy cấp, một cái đều không đáng tin cậy!”

Bách Tuế Đồng Tử hung hãn trừng những thứ này con nuôi, con gái nuôi giống nhau, trong lòng tức giận lại thất vọng.

Lại nói tiếp, hắn nhận trong các nhi nữ này, cũng liền Tiết Tam Tứ tu vi cao nhất, có tiền đồ nhất, nhưng đáng tiếc bị Phương Nguyên giết chết.

“Tiểu Thú Vương, ngươi cũng quá kiêu ngạo bá đạo, hôm nay lão phu liền để cho ngươi biết, gừng càng già càng cay!” Bách Tuế Đồng Tử đi ra sơn động, nhìn xem Phương Nguyên, trong cơn giận dữ mà rít gào nói.

Hắn hình tượng như hài đồng, ngữ khí nhưng vẻ người lớn tang thương, hết sức quái dị.

“Hãy bớt sàm ngôn đi, tiếp ta một chiêu!” Phương Nguyên chứng kiến Bách Tuế Đồng Tử đi ra, cười lạnh một tiếng, bước chân liền vượt qua, như là xuống núi chi mãnh hổ, nổi lên gió tanh mưa máu, trực tiếp phốc giết tới.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ!

Lập tức, bóng thú bay vút lên, Phương Nguyên lực lượng tăng vọt.

Rầm rầm rầm...

Từng đợt quyền cước giao kích trầm trọng rên, liên tiếp truyền đến.

Bên ngoài sơn động, thân ảnh của hai Lực Đạo Cổ Sư, quấn quýt lấy nhau. Song phương đều là Cận Thân Bác Kích, dồn sức đánh ngạnh xông, từng cú đấm thấu thịt.

Chiến đấu một lát, hai người chiến đoàn đã trằn trọc đến bách bộ có hơn đi, đến mức, núi đá bắn tung toé, cây cối khuynh đảo, bụi đất cùng cành lá bay chung với nhau dương.

Trên tiệc rượu đám Cổ Sư, đã sớm tuôn ra sơn động, đứng ở một bên đang xem cuộc chiến.

Khổ Lực Cổ!

Phương Nguyên buông tha cho phòng ngự, bị thương càng nặng, có thể phát huy ra được lực lượng liền càng cường đại.

Ùm... Ụm bò... Ò...!

Đột nhiên, một tiếng ngưu gọi, đỉnh đầu của hắn nửa không trung dâng lên một đầu Thanh Ngưu Hư Ảnh khổng lồ.

Thanh Ngưu này thể trạng cực lớn, là giống như gấp hai, phần lưng thật cao hở ra, lại dày lại thực, còn mọc đầy rêu xanh.

Đây là dị thú Côn Lôn Ngưu, có thể cùng bưu, Long Tượng, Lôi Trư, Nham Ngạc sánh bằng tồn tại!

Phương Nguyên mãnh liệt đánh ra Côn Lôn Ngưu lực!

Một kích này, thế đại lực trầm, không khí đều nổ vang, mang ra sấm gió vậy gào thét.

Bách Tuế Đồng Tử vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh ra thật xa, trẻ thơ thân hình dường như một trái cầu, đánh ngã mười mấy cây cây cối cao lớn sau này, lúc này mới dừng lại.

Hắn nhổ ra một ngụm máu tươi, ánh mắt hung ác trừng mắt Phương Nguyên.

Dĩ nhiên là Côn Lôn Ngưu lực, thực lực của Tiểu Thú Vương lại tăng cường!

“Bách Tuế Đồng Tử, ta giết ngươi con gái nuôi Tiết Tam Tứ, ngươi không luôn luôn nếu muốn báo thù sao? Hôm nay ta cho ngươi cơ hội lần này.” Phương Nguyên hài hước cười cười, lại lần nữa xông tới giết.

“Tiểu Thú Vương, ngươi quá cuồng vọng, xem chiêu!” Bách Tuế Đồng Tử tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lông mi đứng đấy.

Hắn tiếp được công kích của Phương Nguyên, hơn nữa triển khai phản công.

Bách Tuế Đồng Tử dù sao cũng là sống gần hai trăm năm Ma Đạo nhân vật, có có chút tài năng, đồng thời còn cất giấu không ít át chủ bài.

Hắn chính thức bạo phát đi ra, Phương Nguyên cũng cảm thấy áp lực trùng sinh, có bị Bách Tuế Đồng Tử ép vào hạ phong xu thế.

Lực Khí Cổ!

Đột nhiên, Phương Nguyên bả vai run lên, giũ ra một đạo lực khí.

Lôi Trư hư ảnh bám vào tại khí lực phía trên, lập tức hóa là thực thể, phóng tới Bách Tuế Đồng Tử.

Bách Tuế Đồng Tử đành phải tạm thời tránh mũi nhọn, Phương Nguyên cùng sau lưng Lôi Trư, triển khai công kích mãnh liệt. Sự phản công của Bách Tuế Đồng Tử xu thế, coi như một cuộc mây khói tiêu tán.

Phương Nguyên chiến đấu kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, vận dụng bộ này Cổ Trùng cũng càng thêm thành thạo.

Trước kia, hắn vẫn không thể tại Cận Thân Bác Kích đồng thời, sử dụng Lực Khí Cổ. Nhưng bây giờ, hơn mười cuộc chiến đấu xuống, hắn đã có thể làm được bản thân cùng bóng thú chiến thuật phối hợp.

Lôi Trư khờ mãnh liệt, công kích đứng lên, gặp thạch băng thạch, gặp núi lở núi. Nham Ngạc kiên cường, vung đuôi như roi thép, há miệng như lưỡi cưa mài, hung tàn chi khí bốn phía. Côn Lôn Ngưu liều lĩnh có gia, giác chọn bốn phương, lưng như núi đá... Này ba loại Dị Thú Hư Ảnh, nếu thúc phát ra tới, Bách Tuế Đồng Tử đều muốn sứt đầu mẻ trán, một hồi luống cuống tay chân.

Bóng thú hóa thực, đối với Bách Tuế Đồng Tử mà nói, là uy hiếp to lớn. Nhưng đánh tan bóng thú, cũng chỉ là đánh tan một đạo lực khí mà thôi.

Làm Phương Nguyên lần nữa thúc giục Lực Khí Cổ lúc, bóng thú lại đem tái hiện, sinh long hoạt hổ.

“May mắn Tiểu Thú Vương này ba đại Dị Thú Hư Ảnh, chỉ có thể bằng vận khí đánh ra. Hắn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ chỉ có ba chuyển, vẫn không thể thúc giục ít Dị Thú Hư Ảnh này!”

Bách Tuế Đồng Tử bị Phương Nguyên gắt gao ép vào hạ phong, nhưng trong lòng có thật nhiều may mắn.

Phương Nguyên tuy rằng đem Sơn Trư, Ngạc Ngư, Thanh Ngưu bóng thú, phân biệt tăng lên tới Lôi Trư, Nham Ngạc cùng Côn Lôn Ngưu ba đại dị thú ảnh. Dẫn đến cả thể thượng chiến lực có tăng lên. Nhưng mà, cũng có khuyết điểm đầu sinh ra.

Hắn Toàn Lực Dĩ Phó Cổ chỉ có ba chuyển, vẫn không thể tùy tâm sở dục thúc giục này ba đại tứ chuyển dị thú hình bóng.

Trừ phi Phương Nguyên từ trong Tín Vương Truyền Thừa, được Bách Chiến Bất Đãi Cổ, đem Toàn Lực Dĩ Phó Cổ tăng lên tới bốn chuyển.

“Làm tình huống của cha, càng ngày càng không ổn. Chúng ta muốn không nên ra tay?”

“Ngươi muốn muốn chết sao? Này hai người chiến đấu như vậy kịch liệt, chúng ta còn không có tham chiến, đã bị này ảnh hưởng quét thành thịt băm rồi!”

“Mạnh, thật sự là quá mạnh mẽ. Chúng ta những người này ở bên trong, cũng chỉ có Phi Thiên Hổ mới có tư cách tham chiến. Đáng tiếc nàng sớm đã bị Phương Chính giết.”

“Vậy chẳng lẽ chúng ta liền nhìn như vậy sao?”

“Sợ cái gì? Cha nuôi là dễ đối phó như vậy? Hắn khẳng định còn có thủ đoạn đây!”

Bên ngoài sơn động, Bách Tuế Đồng Tử con nuôi, con gái nuôi đám, nhìn trước mắt thanh thế chiến đấu kịch liệt, từng cái kinh Hồn bạt Vía, tay chân lạnh cả người.

Bách Tuế Đồng Tử hình thể nhỏ, đấu pháp xảo trá, bốn phía né tránh, chuyên đánh Phương Thốn Chi Địa, quyền cước bạo phát đi ra, hình thành lực đả kích nói.

Mà Phương Nguyên Đại Khai Đại Hợp, thẳng bàn chân hoành quyền, cánh tay như trường thương, đi đứng như đại côn. Thỉnh thoảng còn đánh ra bạo tạc nổ tung vậy tiếng vang, thanh thế uy mãnh.

Bách Tuế Đồng Tử bị ép vào hạ phong, xê dịch không gian càng ngày càng ít.

Ít tháng qua này, Phương Nguyên tại Cổ Trùng phương diện lại có tăng lên.

Không chỉ có đem Thanh Ngưu Hư Ảnh, đề thăng làm Côn Lôn Ngưu ảnh. Đồng thời, còn đem tinh Thiết Cốt Cổ vận dùng hoàn tất, một thân cốt cách độ cứng lần nữa tăng lên, là ban đầu hai đến gấp ba.

Trừ đó ra, hắn còn dùng kim Cương Cân Cổ, đem mình một thân gân bắp thịt đại gân, đều đánh tạo thành kim cương tựa như cường độ.

Cổ đồng da, tinh thiết cốt, kim thép...

Ba người này phòng ngự, nối thành một mảnh, lẫn nhau chiếu rọi, để cho Phương Nguyên phòng ngự lực tăng cường thật nhiều. Lại phối hợp Kim Cương Cổ, đã đủ để ứng đối toàn lực của Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư công kích!

Bách Tuế Đồng Tử càng đánh càng kinh hãi: “Tiểu Thú Vương này, như thế nào như vậy lão lạt?! Ta từ vừa mới bắt đầu bị hắn ép vào hạ phong, bao nhiêu lần cố gắng, cục diện rõ ràng một chút cũng vịn sẽ không tới! Hắn vẫn người trẻ tuổi sao? Người như vậy, làm sao có thể chỉ có hai mươi mấy tuổi?”

Bách Tuế Đồng Tử hồi tưởng chính mình hai mươi mấy tuổi lúc bộ dạng, cùng Phương Nguyên một so sánh, hắn cảm giác mình những năm này tựa hồ cũng sống đến chó trên người!

“Không được, ta phải rút lui. Tiểu Thú Vương này, không thể dùng lẽ thường tính ra. Khó trách Thiết Bá Tu sẽ chết ở trong tay hắn. Đến hiện tại, hắn còn chưa sử dụng Cốt Dực Cổ đây!”

Bách Tuế Đồng Tử bị Phương Nguyên chèn ép được, hầu như không thở nổi, thoáng tự định giá một phen, sinh lòng thoái ý.

Thân hình hắn mãnh liệt biến đổi, chạy vào sơn động đi.

“Bách Tuế Đồng Tử, ngươi sợ sao?” Phương Nguyên thúc giục Hoành Xung Trực Tràng Cổ, theo đuổi không bỏ.

“Bách Tuế Đồng Tử, có ta ở đây, ngươi muốn đi nơi nào?” Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên nhảy vào chiến trường, ngăn tại trước mặt của Bách Tuế Đồng Tử.

“Ngươi!” Bách Tuế Đồng Tử chú ý lực đều đặt ở trên người của Phương Nguyên, ở đâu liệu đến Bạch Ngưng Băng sẽ bỗng nhiên ra hiện tại thân một bên, thi triển ra tay ác độc? Bất ngờ không đề phòng, hắn bị công kích của Bạch Ngưng Băng đánh trúng, trận cước đại loạn.

Phương Nguyên làm sao có thể buông tha cho cơ hội tốt như vậy, một hồi tấn công mạnh.

Cũng là hắn vận phát cáu, Lôi Trư, Nham Ngạc, Côn Lôn Ngưu ba đại bóng thú, mãnh liệt đồng loạt đánh ra.

Man lực mãnh liệt, bành trướng như biển, lập tức đánh bất tỉnh Bách Tuế Đồng Tử.

Bách Tuế Đồng Tử còn chưa kịp hét thảm một tiếng, đã bị Phương Nguyên bắt được đi đứng, xé thành hai nửa.

“A!”

“Cha nuôi a, ngươi chết rất thảm đây này...”

“Bách Tuế Đồng Tử đại nhân!!”

Trong lúc nhất thời, ở trong tiếng kinh hô của mọi người, máu tươi vẩy ra, bạch cốt đá lởm chởm, Ngũ Tạng Lục Phủ liên tiếp rơi xuống đất.

“Ha ha ha, cái gì Bách Tuế Đồng Tử, cũng bất quá chỉ như vậy mà thôi.” Phương Nguyên ngửa đầu cười dài, hình dáng cực kiêu ngạo.

Huyết dịch phun đầy mặt hắn, hắn trừng mắt về phía trước mắt mọi người, không vui quát: “Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, Bách Tuế Đồng Tử lâm trận bỏ chạy, nhát như chuột, quả thật là cho lực đạo bôi đen, hắn chết chưa hết tội!”

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt hòa hoãn, cười rộ lên: “Chư vị đều là người hiểu chuyện, không có tương trợ đồ vô sỉ này. Đến đến đến, chúng ta đi vào lại uống rượu. Lý Nhàn, về Tam Vương Truyền Thừa tin tức, ngươi có hứng thú hay không? Ta còn có giao dịch cùng với ngươi làm đây.”

Mọi người vừa sợ vừa lo, lại có chút tò mò.

Kinh hãi là Phương Nguyên giống như Ma Thần đến thế gian, lại giết một vị nhân vật thành danh, thực lực càng đáng sợ hơn.

Buồn là Phương Nguyên giết người như cỏ rác, vừa giết một người, liền cười ha ha, chuyện trò vui vẻ, quả thực không đem mạng người để vào mắt. Cùng nhân vật như vậy ở chung, ai cũng biết cảm thấy áp lực trùng sinh.

Tò mò chính là, Phương Nguyên biết được bí mật của Tam Vương Truyền Thừa, hiện tại cùng với Lý Nhàn làm giao dịch. Có phải hay không có thể từ trong tay của hắn, thăm dò được về Tam Vương Truyền Thừa một ít tình báo thì sao?

Chúng tâm tư người phức tạp, trong lúc nhất thời do dự lên.

Phương Nguyên ngẩng đầu mà bước, đi sóng vai với Bạch Ngưng Băng, trực tiếp bước vào sơn động.

Nguyên bản ngăn ở cửa động mọi người, theo bản năng cho hai người bọn họ nhượng ra một cái lối đi.

Phương Nguyên đi vào tiệc rượu, bệ vệ ngồi ở trên chủ vị. Vị trí này, nguyên bổn chính là Bách Tuế Đồng Tử ngồi.

“Các ngươi tất cả ngồi đi, không nên khách khí. Ai dám đi, chính là không nể mặt Tiểu Thú Vương ta!” Phương Nguyên mắt hổ nhìn quét, trong miệng phát ra uy hiếp trắng trợn.

Nham Tích Lý Cường, Bạo Hỏa Tinh Bao Đồng mấy người cũng chẳng qua là bốn chuyển cao cấp tu vi, giận mà không dám nói gì, đành phải ngồi xuống.

Lạnh như băng trong trầm mặc, những người khác hai mặt nhìn nhau, lo lắng Phương Nguyên bạo khởi giết người, cũng đành phải nhao nhao ngồi xuống.

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, toát ra vui vẻ: “Nếu như chư vị đều nể mặt của ta, ta chỉ bán tốt cho mọi người.”

Tiếp đó, hắn liền thuận miệng nói ra một cái tin tức, về trong Tam Vương Truyền Thừa bảo vệ mệnh lệnh bài.

Mọi người nghe xong, nhao nhao hai mắt sáng lên, đem Tam Vương lệnh bài bí mật nhớ kỹ ở trong lòng. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

