 

Phương Nguyên nguyên bản di chuyển dùng đến Liễm Tức Cổ, tận lực thu liễm khí tức. Lúc này vừa động thủ, chân chính khí tức liền bạo phát ra.

Hơn nữa Thiết Nhược Nam những người này vào trước là chủ, vẫn cho rằng Phương Nguyên là bốn chuyển sơ cấp tu vi. Bởi vậy trong lúc nhất thời, Thiết Gia bảy người đều hết sức kinh ngạc.

“Bốn chuyển trung giai, Tiểu Thú Vương này tuổi còn trẻ, rõ ràng đã vượt qua Nhược Nam nhà ta thiếu chủ!”

“Bốn chuyển trung giai a, khó trách hắn ngông cuồng như vậy.”

“Bốn chuyển trung giai thì sao? Hắn lại dám chủ động tìm tới tận cửa rồi, quả thật là tự tìm đường chết!”

...

Rất nhiều ý niệm trong đầu, tại Thiết Gia trong lòng mọi người nhanh quay ngược trở lại.

Ầm!

Một tiếng rên, Thiết Bá Tu vượt qua đám người ra, ở giữa không trung cùng Phương Nguyên hai đấm bốn đôi, cứng rắn đụng một cái.

Thiết Bá Tu trầm ổn rơi xuống mặt đất, Phương Nguyên tức thì bay lui về.

“Phương Chính, một người ngươi cũng muốn gây phiền toái cho chúng ta? Ta biết ngươi muốn nghĩ cách cứu viện đồng bạn của ngươi Bạch Ngưng Băng, nhưng là ngươi phải nghĩ lại a. Cứu người loại chuyện này cũng không thể khinh xuất, ngươi bây giờ thu tay lại vẫn còn kịp. Chính thức đánh tiếp, chính là cùng Thiết Gia chúng ta chính thức tan vỡ đối lập! Bởi như vậy, ngươi đồng bạn tính mạng sẽ phải khó giữ được.” Thiết Bá Tu dăm ba câu, tựa hồ tận tình khuyên bảo, trên thực chất là ý đồ tan rã ý chí chiến đấu của Phương Nguyên, đến cùng gừng càng già càng cay.

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười khẽ ba tiếng, nhìn chằm chằm vào đám người Thiết Bá Tu, trong ánh mắt lộ ra sát cơ, “Thiết Gia là cái thá gì? Đối lập thì như thế nào? Nếu quả thật cứu không được Bạch Ngưng Băng, vậy cũng chỉ có thể trách nàng vận khí không tốt. Dù sao ta đã làm hết sức.”

Lần này ngôn ngữ, như thế Lãnh Mạc Vô Tình. Làm Thiết Gia bảy trong lòng người, cũng không khỏi nghiêm nghị phát lạnh.

Phương Nguyên hai mắt một chuyển, nhìn về phía Thiết Ngạo Khai: “Bên kia, ngươi cũng đừng có lại trinh sát rồi, liền một mình ta mà thôi. Nói thật, các ngươi lựa chọn con đường này phi thường tốt, rất bí ẩn, chính thích hợp ta giết mấy người các ngươi.”

Nghe được lời như vậy, sắc mặt của Thiết Bá Tu triệt để trầm xuống.

“Phương Chính, ngươi đây là tự tìm đường chết!”

“Chết?” Phương Nguyên ngửa mặt lên trời cười ha ha, bừa bãi đường hoàng.

“Người này điên sao?”

“Tiểu Thú Vương có hay không đã tẩu hỏa nhập ma, tâm tính không kiểm soát?”

“Người trong ma đạo đều là người điên như vậy!”

Thiết Gia mọi người thấy cuồng tiếu Phương Nguyên, đều cảm thấy khó giải quyết.

Hung sợ hoành, ngang sợ liều mạng. Dù là Thiết Gia bảy người, Phương Nguyên chỉ một thân một mình, Thiết Gia những người này cũng cảm thấy kiêng kị.

Loại này liều mạng tên điên, liền mạng của chính mình cũng không cần, còn có chuyện gì làm không được?

Phương Nguyên tiếng cười chợt thu liễm, đạp chân xuống, oanh một tiếng, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, lần nữa triển khai công kích.

“Chiến!” Thiết Nhược Nam sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng quát, biết rõ trận chiến này đã không thể tránh né.

[ truyen cua tui . net ] http

://truyencuatui.net/ 

 Thiết Bá Tu triệt thoái phía sau, đứng ở bên người của Thiết Nhược Nam, Thiết Đao Khổ, Thiết Tuyến Hoa đồng loạt trên đỉnh, Thiết Ngạo Khai tức thì đi bên cạnh sức chạy.

Toàn bộ trận hình thoáng cái lỏng tản ra, phảng phất là một cái túi vải mãnh liệt mở ra, thể hiện ra Thiết Gia mọi người tinh sảo chiến thuật phối hợp.

Hoành Xung Trực Tràng Cổ!

Phương Nguyên như một con trâu hoang, một đường giẫm đạp, dưới chân núi đá nứt vỡ, thế thái uy mãnh, không sợ hãi chút nào một đầu đâm vào Thiết Gia “túi” dặm đi.

“Tiểu Thú Vương, ngươi không khỏi quá trong mắt không người!” Thiết Tuyến Hoa giọng dịu dàng gầm lên, tay phải năm ngón tay mở ra.

Oành một tiếng vang nhỏ, một đóa to lớn hắc kim liên hoa, tại lòng bàn tay của nàng trong lập tức nở rộ.

Liên hoa đua nở, lớn cánh hoa cong xuống uốn khúc, hình thành đường cong, dường như mặt dù. Màu xanh biếc nhành hoa không ngừng tháo chạy cao, trong chớp mắt, chính là một tay dài hơn, đã thành cán dù.

Thiết Tuyến Hoa đưa tay trái ra, đem này đóa hoa sen từ trên tay phải hái xuống, sau đó khiêng xanh biếc nhành hoa, hướng Phương Nguyên đỉnh đi.

Tán Liên Cổ!

Thiết Tuyến Hoa dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mà cái dù liên cực lớn, che kín ở nàng, trở thành tấm thuẫn, đem một mực bảo vệ.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, một đầu Bạch Tượng ở trên đỉnh đầu hắn không lóe ra.

Thú Lực Hư Ảnh, một tượng chi lực!

Ầm!

Không có bất kỳ ngoài ý muốn, ngăn ở Phương Nguyên trước mặt Thiết Tuyến Hoa, bị dứt khoát đụng bay ra ngoài.

Thiết Tuyến Hoa trọn vẹn bay ra ngoài xa một trượng, như là một mảnh bị gió cuốn lá rụng.

“Lực đạo thật là mạnh!” Nàng cắn chặt răng, nhịn xuống va chạm mang tới kịch liệt đau nhức, thân hình ở giữa không trung lượn một vòng, nhanh chóng tìm được cân bằng, hai chân đứng rơi xuống mặt đất.

Nhưng trong tưởng tượng đả kích không có theo sát mà đến, Phương Nguyên không thấy sự hiện hữu của nàng, thẳng đến Thiết Nhược Nam mà đi.

“Đáng chết, hắn hướng Thiếu chủ công đi rồi!”

“Phải ngăn cản hắn, bảo hộ Thiếu Chủ Nhân!”

Phương Nguyên mục tiêu trực chỉ Thiết Nhược Nam, kích thích mọi người chiến ý cùng sát cơ.

Thiết Nhược Nam quỳ một chân trên đất, song tay đè tại mặt đất, ngay từ lúc đầu chiến đấu, nàng ngay tại chế tạo khôi lỗi.

Tại bên người của nàng, cỏ cây sinh trưởng tốt.

Nguyên bản nhu nhược bên chân tiểu thảo, lớn lên cao bằng người. Mấy chục cây cây khổng lồ xoắn xuýt chung một chỗ, tại xanh biếc hoa quang ở bên trong, bện vì một cái Thảo Nhân Khôi Lỗi.

Thảo Khôi Cổ!

Một chuyển Thảo Khôi Cổ, Phương Nguyên tại Thanh Mao Sơn lúc liền bái kiến. Đã từng bị học đường dùng làm liên hệ Nguyệt Nhận bia ngắm.

Một chuyển Thảo Khôi Cổ không có uy hiếp chút nào, nhưng đã đến hai chuyển, có thể đơn giản lúc giữa giết chết một tên thông thường thợ săn. Mà Thiết Nhược Nam giờ phút này dùng là, nhưng là ba chuyển Thảo Khôi Cổ.

Nàng chế tạo Thảo Nhân Khôi Lỗi, thân hình thấp bé cường tráng, cây cỏ chặt chẽ bện, một tay cầm miếng trúc tựa như đại đao, một tay vác lên Đằng Giáp Thuẫn Bài.

Đây là Đằng Giáp Thảo Binh! Có có thể chém giết một chuyển Cổ Sư Chiến Đấu Lực!

Từng Đằng Giáp Thảo Binh, đối với Phương Nguyên không tạo thành uy hiếp. Nhưng số lượng càng nhiều, loại vật này thì phiền toái.

Đằng Giáp Thảo Binh, thường thường bị dùng làm pháo hôi, tiêu hao địch đối với Cổ Sư chân nguyên. Mấu chốt hơn là, mười mấy cái Đằng Giáp Thảo Binh, còn có thể bốn chuyển cổ lực lượng dưới, kết hợp thành bốn chuyển thảo kiếm tinh binh.

Như vậy không lâu sau, bên người của Thiết Nhược Nam đã có mười tám Đằng Giáp Thảo Binh.

“Thiết Nhược Nam...” Trong lòng Phương Nguyên tràn đầy sát cơ, sắc bén băng hàn ánh mắt một mực khóa chặt lại Thiết Nhược Nam.

Nàng này thiên tư trác tuyệt, cùng loại với khí chất của Bạch Ngưng Băng, lại điều tra qua chuyện của Thanh Mao Sơn, giữ lại không được. Phương Nguyên từ lúc Thương Gia Thành lúc, liền muốn động thủ giết nàng, nhưng lúc đó thời cơ chưa chín muồi.

Thiết Nhược Nam không có nhúc nhích, nàng lựa chọn tin tưởng chiến hữu của chính mình, như cũ tại chế tạo Đằng Giáp Thảo Binh.

“Ngăn hắn lại!”

Thiết Ngạo Khai phất tay áo, bay ra một đại bồng Kim Châm Văn bầy.

“Mơ tưởng tiến thêm một bước!”

Thiết Đao Khổ thúc giục Thủ Nhận Cổ, Tấn Ảnh Cổ, hướng Phương Nguyên chém tới.

Phương Nguyên cười ha ha, không tránh không né, đón đánh ngạnh xông.

Kim Châm Văn bầy tại trên người của hắn, chui ra điểm lỗ máu. Cánh tay của Thiết Đao Khổ tại bộ ngực của hắn, phía sau lưng lôi ra hai miệng vết thương thật dài.

Trong tiếng cười điên dại, Phương Nguyên ngẩng đầu giẫm chận tại chỗ, một đường máu tươi biểu bay.

“Hắn bị thương!” Thiết Gia mọi người không khỏi tâm thần ngưng trọng.

Đổi lại kia đối thủ của hắn bị thương, Thiết Gia mọi người tất nhiên vui vẻ buông lỏng, nhưng Phương Nguyên có được Khổ Lực Cổ, bị thương càng nặng, chiến lực càng mạnh.

Thanh Ngưu, Tuấn Mã, Thạch Quy!

Quả nhiên, đỉnh đầu của Phương Nguyên tăng thêm mãnh liệt ba đạo Thú Lực Hư Ảnh.

Man lực mở đường, không ai có thể ngăn cản!

Thiết Tuyến Hoa chạy tới, bị Phương Nguyên tiện tay đập bay. Thiết Đao Khổ bất đắc dĩ lui về phía sau, Thiết Ngạo Khai chỉ có thể ở ngoại vi chạy.

“Tới tốt lắm, Bá Lực Cổ!” Mắt thấy Phương Nguyên hết sức tiếp gần Thiết Nhược Nam, Thiết Bá Tu trầm giọng quát, đứng ra.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hai người hung hãn đụng vào nhau, sau đó tất cả lùi về sau bảy tám bước.

Cân sức ngang tài!

Phương Nguyên đỉnh đầu bốn đạo Thú Lực Hư Ảnh, nhưng Thiết Bá Tu tự nhiên cũng không phải hư danh nói chơi thế hệ, hắn bốn chuyển Bá Lực Cổ, tương tự truyền thừa từ thượng cổ lực đạo, khiến cho có được Bá Vương Chi Lực.

“Có chút ý tứ, lại tới!” Phương Nguyên hai mắt sạch bóng bùng lên, lại lần nữa công kích.

Thiết Bá Tu nghênh đón, đem gắt gao ngăn lại.

Đám người Thiết Đao Khổ, thấy một màn như vậy, đều bị thở dài một ngụm trọc khí, yên lòng.

“Tiểu Thú Vương, rốt cuộc bị cản lại.”

“Thật không hổ là Thiết Bá Tu tiền bối!”

“Phương Chính hôm nay sa vào đến chúng ta trùng trùng điệp điệp vây quanh, hắn chết chắc rồi!”

Thiết Gia mọi người ý chí chiến đấu mãnh liệt vượng múc, Phương Nguyên đã mất đi thế xông, tại bọn họ trong mắt, như phảng phất là một đầu lâm vào hố trâu điên, uy hiếp họ rất là giảm xuống.

Bọn hắn hết thảy gia nhập vào vây công trong hàng ngũ tới.

Kim Châm Văn bầy, hoa vũ, cổ tay chặt cùng các loại công kích, từ bốn phương tám hướng, vây giết Phương Nguyên.

Phương Nguyên sứt da tét thịt, thương thế trên người càng ngày càng nặng, không thể không khởi động Kim Cương Cổ, phụ trợ phòng ngự. Đồng thời đã ở vận dụng Tự Lực Canh Sinh Cổ, trị liệu bản thân.

Hắn càng đánh càng mạnh, nhưng Thiết Bá Tu lại cũng là như thế!

Hắn có được ngũ chuyển Thổ Bá Vương Cổ, làm hắn có thể từ dưới chân khắp mặt đất hấp thu được liên tục không ngừng lực lượng, khiến cho hiệu quả của Bá Lực Cổ càng ngày càng mạnh.

Thiết Bá Tu không ngừng thúc giục Thổ Bá Vương Cổ, từ khắp mặt đất thu hoạch Vô Hình Chi Lực, gia trì tại Bá Lực Cổ bên trên, lực lượng cũng đang kéo dài mà tăng cường.

Chiến đấu lâm vào giằng co.

Phương Nguyên cùng Thiết Bá Tu triển khai kịch chiến, song phương quyền đấm cước đá, trở thành chiến đoàn trung tâm. Phảng phất là hình người cự thú, mọi cử động mang theo Thiên Quân Chi Lực, chiến đoàn đến mức, núi đá bắn tung toé, bụi đất tung bay.

Rống!

Trong giây lát, một tiếng thú gào, một cái bóng thú từ đỉnh đầu của Phương Nguyên chợt hiện hiện ra.

Nó điện quang quấn quanh, răng nanh lộ ra ngoài, hiển thị rõ hung bạo chi khí —— Lôi Trư hư ảnh!

Ngăn cản tại trước mặt Phương Nguyên Thiết Tuyến Hoa, mãnh liệt bị đánh bay.

Tán Liên Cổ bị đánh gãy, cánh hoa trên không trung hỗn loạn mà phiêu linh.

“Tuyến hoa, cố cầm cự!” Thiết Mộc vội vàng chạy tới, ôm lấy phun máu phè phè Thiết Tuyến Hoa, nhanh chóng triển khai trị liệu.

Đồng thời, một đám Đằng Giáp Thảo Binh, xúm lại, ngăn chặn vây quanh lỗ hổng, cũng bảo vệ hai người này.

Chiến đấu cho tới bây giờ, Thiết Nhược Nam bên người đã có gần nghìn Đằng Giáp Thảo Binh, trợ giúp chiến trường. Đồng thời, còn có mới tinh Thảo Nhân Khôi Lỗi không ngừng mà bị chế tạo ra.

Thiết Nhược Nam đi là nô nói, như loại này Nô Đạo Cổ Sư, thì là không thể vào để cho nàng có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Nô Đạo Cổ Sư am hiểu nhất đánh Tiêu Hao Chiến, thời gian kéo dài được càng lâu, đối với Phương Nguyên mà nói lại càng bất lợi. Cao nhất ứng đối, chính là Trảm Thủ Chiến Thuật.

Nhưng cái chiến thuật này cũng không thể thực hiện được.

Phương Nguyên hôm nay bị Thiết Bá Tu gắt gao dây dưa kéo lại.

“Thật là lợi hại tiểu bối!” Thiết Bá Tu tức thì nhịn không được đối với Phương Nguyên sinh lòng tán thưởng.

Dù hắn đã đoán trước từ sớm, nhưng Phương Nguyên lúc này bày ra thực lực, hay vẫn là để cho hắn kinh hãi không thôi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, sự cường đại của Phương Nguyên, ở chỗ trên thân hắn bộ này Lực Đạo Cổ Trùng. Kế thừa thượng cổ lực đạo ánh chiều tà, Cổ Trùng quý hiếm, mà lại phối hợp tuyệt diệu.

Nhưng chiến đến bây giờ, Phương Nguyên hiện ra cay độc, ngoan độc, tỉnh táo, trầm ổn, để cho Thiết Bá Tu hầu như không thể tin được.

“Tên tiểu tử này chiến đấu tài tình... Nếu không phải mình tự mình chiến đấu, như thế nào cũng sẽ không tin tưởng sẽ có như vậy yêu nghiệt! Chém giết sạch hắn, nhất định phải chém giết sạch hắn. So với hắn trên tình báo càng nguy hiểm hơn, nếu để cho hắn lớn lên, cái kia chắc chắn là chính đạo tai nạn!” Thiết Bá Tu khiếp sợ ngoài, trong lòng sát cơ càng tăng lên. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

