 

“Ngươi giết Thiết Mộc, ta muốn ngươi chết!” Thiết Tuyến Hoa giơ lên Tán Liên Cổ, kêu to, điên cuồng mà đánh tới.

Phương Nguyên mỉm cười, đợi cho Thiết Tuyến Hoa xông tới gần, hắn dựa vào cổ chân linh hoạt một chuyển thân hình, hai cánh tự do giãn ra, giống như như nhảy múa động tác, cùng Thiết Tuyến Hoa gặp thoáng qua.

Thiết Tuyến Hoa lao ra năm, sáu bước, chậm rãi dừng lại.

Nàng xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt, tràn đầy ngốc trệ. Tán Liên Cổ rơi trên mặt đất, một tia tơ máu từ nàng trắng như tuyết chỗ cổ chậm rãi hiện ra rõ ràng, sau đó huyết dịch mãnh liệt phún dũng, phảng phất suối phun, đem đầu lâu của nàng đỉnh bay ra ngoài, cùng thân thể ở riêng.

“Tuyến hoa!!!” Thiết Gia mọi người phát ra thê lương kêu gọi, nhưng không đổi lại Thiết Tuyến Hoa sinh mệnh.

Thiết Bá Tu vội vàng chạy đến.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, hai cánh chấn động, lại bay lên không trung.

Thiết Bá Tu bị Đằng Giáp Thảo Binh ngăn trở, mặc dù ra sức lao ra một con đường đến, nhưng ở đâu bì kịp được Phương Nguyên rất nhanh?

Phương Nguyên bay lên không trung, lại cuồng oanh lạm tạc một hồi, sau đó hướng phía Thiết Nhược Nam phóng đi.

“Không được, mục tiêu của hắn là Thiếu chủ!” Đám người Thiết Đao Khổ vội vàng trợ giúp.

Phương Nguyên bỗng nhiên thay đổi phương hướng, mãnh liệt hạ xuống tới, rơi xuống trước mặt của Thiết Đao Khổ.

“Chết!” Phương Nguyên thần sắc lạnh lùng, đối với Thiết Đao Khổ quyền cước tương giao, không tránh không né, hung hãn tuyệt luân.

Thiết Đao Khổ cũng là dũng kiên quyết họ Tử, ngang nhiên cùng Phương Nguyên triển khai đối công.

Tấn Ảnh Cổ! Thủ Nhận Cổ! Thiết Thủ Cổ! Liên Trảm Cổ! Tốc chiến gió! Đao Khí Cổ!

Hắn vốn là Công Kích Cổ Sư, lúc này toàn lực công phạt, hai tay như gió, nhấc lên cuồn cuộn đao quang huyết ảnh.

Phương Nguyên chống lên Kim Cương Cổ, giữ vững được chỉ chốc lát sau, đã bị hắn đánh vỡ.

Dù là Phương Nguyên có cổ đồng da cùng phòng ngự, cũng bị chém sứt da tét thịt, huyết nhục văng tung tóe.

“Chính là như vậy, chịu đựng!” Những người khác vội vàng cải biến phương hướng, hướng bên này trợ giúp tới đây.

“Không được, chân nguyên tiêu hao hầu như không còn!” Đột nhiên, thế công của Thiết Đao Khổ im bặt mà dừng.

Hắn là Tam Chuyển Cổ Sư, cho tới nay đều tại kịch chiến. Hôm nay thế công phóng đãng, còn thừa không nhiều chân nguyên tự nhiên rất nhanh thì tiêu đã tiêu hao hết.

Đã không có chân nguyên, Thiết Đao Khổ giống như là hổ biến thành con mèo bệnh.

Phương Nguyên cười đắc ý, bắt lấy cổ của hắn, thò tay sờ.

Rắc một tiếng giòn dã, cổ của Thiết Đao Khổ bị Phương Nguyên đơn giản bóp mảnh vụn. Nhất Đại đao khách, Thiết Nhược Nam Đắc Lực Can Tướng, dũng kiên quyết dũng cảm quả quyết, liền táng mạng tại đây.

“Không!!!” Thiết Nhược Nam mắt thấy cảnh này, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, bi thương, phẫn nộ tình cảnh, nhen nhóm cừu hận chi diễm, quả thực muốn đem nàng lửa đốt sáng đốt thành tro.

Đằng Giáp Thảo Binh, dưới sự chỉ huy của nàng, hợp thành tập hợp một cỗ ngập trời màu xanh lá nước lũ, nhanh chóng điều động, hướng Phương Nguyên cuồn cuộn cuốn tới.

Mấy nghìn cái thảo binh khôi lỗi, người đông thế mạnh, số lượng xếp, đối với Phương Nguyên đã đầy đủ hình thành uy hiếp.

Thiết Nhược Nam khóe mắt, xoang mũi, khóe miệng đều tràn ra máu tươi đỏ thắm, loại này cường độ cao thao túng, đối với tinh thần của nàng tạo thành cực sự mãnh liệt hao tổn, cái gì thậm chí đã phản hồi đến trên thân thể tới.

“Nhược Nam, không nên vọng động, bị lửa giận giấu kín ý nghĩ!” Thiết Bá Tu thấy cảnh này, vội vàng nhắc nhở.

Nhưng Thiết Nhược Nam đã mất lý trí. Nàng trơ mắt nhìn, cạnh mình thân bằng hảo hữu chết thảm, đối với nàng mà nói là cái thật lớn xúc động, thậm chí động đến trước kia đối với phụ thân chết bi thương.

“Đến cùng vẫn là quá non nớt.” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, hai cánh chấn động, nhanh chóng phi thăng dựng lên.

Khí thế hung hăng Đằng Giáp Thảo Binh, nhào hụt một cái, lẫn nhau đụng vào nhau, đè ép thành một đoàn. Lần này, không chỉ có dẫn đến trận hình đại loạn, càng làm đám người Thiết Bá Tu, khó có không gian hoạt động.

“Cái này là đoàn đội hợp tác nhược điểm! Một khi phối hợp không được, người một nhà ngược lại thành lớn nhất chướng ngại vật. Ha ha ha... Phân công chi tiết, cũng khiến cho thành viên quá ỷ lại người khác. Dựa vào người không bằng dựa vào mình, đây mới là trên cái thế giới này chân lý!” Phương Nguyên xa xa phi thăng mà lên, Lãnh Mạc Vô Tình ánh mắt quét xem chiến trường, sau đó đem ánh mắt ngưng kết tại trên người của Thiết Ngạo Khai.

Thiết Ngạo Khai thân là Trinh Sát Cổ Sư, từ chiến đấu đến nay, một mực thân ở bên ngoài chạy.

Tốc độ của hắn rất nhanh, dễ dàng đào tẩu báo tin cầu viện, đối với diệt sạch của Phương Nguyên kế hoạch, có trọng đại ảnh hưởng. Bởi vậy, Thiết Ngạo Khai không thể không chết!

Chứng kiến Phương Nguyên vỗ cánh bay tới mình, Thiết Ngạo Khai mặt mũi tràn đầy đều là không che giấu được vẻ kinh ngạc.

Phương Nguyên toàn thân đẫm máu, mắt đen tóc đen hắc dực, quả thật là Ma Thần đến thế gian, hung tàn cương mãnh đồng thời, lại dẫn vô tình cùng xảo trá.

Thiết Mộc, Thiết Tuyến Hoa, Thiết Đao Khổ đều chết thảm ở trong tay của hắn, đã liền Thiết Bá Tu đều bó tay với hắn.

Cường địch như vậy, chính mình như thế nào là đối thủ?

Cái kia rậm rạp chằng chịt Đằng Giáp Thảo Binh đại quân, từng mang cho Thiết Ngạo Khai thực tế cảm giác an toàn, nhưng nhưng bây giờ đã thành một cái thật lớn lạnh nhạt châm chọc.

“Trốn! Chạy tới Tam Xoa Sơn, cho Thiết Gia Tứ lão báo tin!” Thiết Ngạo Khai sợ, tại trong lòng cho một mình mình rút lui lý do về sau, lập tức rút lui khỏi chiến trường, cấp tốc chạy nhanh.

“Đừng chạy, nhanh trở lại cho ta!” Thiết Bá Tu mắt thấy Thiết Ngạo Khai chui vào vào núi rừng, gấp đến độ kêu to.

Thiết Ngạo Khai nếu là lưu lại, đoàn kết lại với nhau, cố gắng còn có mạng sống khả năng. Nhưng hắn một thân một mình chạy trốn, chân nguyên chưa đủ, tu vi sa sút, hai cái đùi chạy trốn, được trứ địa hình ước chế, làm sao có thể không bị Phương Nguyên đuổi tới?

Quả nhiên, không đến một lát, Phương Nguyên cầm theo đầu của Thiết Ngạo Khai, đã bay trở về.

“A a a! Cổ Nguyệt Phương Chính, Cổ Nguyệt Phương Chính! Ngươi nhất định phải chết, ngươi tuyệt đối chết chắc rồi!! Ngươi đồ sát Thiết Gia Tử Đệ ta, tội ác tày trời, đã không có một tia đặc xá ngươi khả năng. Có gan, ngươi đừng chạy, trốn tránh ta, tính là cái gì nam nhân. Ngươi cái này không có trứng bọn hèn nhát, đến cùng ta đại chiến một trận, ta muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ, nghiền xương thành tro!!” Thiết Bá Tu giận dữ, phát ra như lôi đình gào thét.

Phương Nguyên hắc hắc cười lạnh, không bị khích tướng của hắn: “Tội ác tày trời? A, ta trước kia cũng giết không ít người, như thế nào không nghe ngươi nói cái gì tội ác tày trời? Triển khai người của Thiết Gia, liền tội ác tày trời rồi hả? Chậc chậc, như vậy tội nghiệt ta thật rất ưa thích, ta đây sẽ thấy giết một ít, nhiều hơn nữa thêm một ít tội nghiệt đi.”

Vừa nói, Phương Nguyên liền vỗ cánh, không ngừng oanh tạc, liên tục bay nhào, đem còn lại Thiết Gia Cổ Sư từng cái giết chết.

Thiết Bá Tu xem trọng Nhai Tí muốn nứt, tức giận đến muốn thổ huyết. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn bị Đằng Giáp Thảo Binh ngăn trở, tốc độ không kịp nổi Phương Nguyên, trơ mắt nhìn Thiết Gia những thứ này kiệt xuất tuổi trẻ Nhất Đại, bị Phương Nguyên tàn sát, đoạt đi tốt tiên hoạt sinh mệnh.

Rất nhanh, trên phiến chiến trường này, chỉ còn lại có Thiết Nhược Nam cùng Thiết Bá Tu hai người.

“Chết, ta muốn ngươi chết!” Thiết Nhược Nam hai mắt đỏ thẫm, một cái răng ngà đều muốn cắn vỡ, một mực đang lẩm bẩm những lời này.

Nàng đem hết toàn lực thao túng Đằng Giáp Thảo Binh, thất khiếu chảy xuống dòng máu, tại trên mặt của nàng giao hội, làm cho người ta khủng bố cảm giác.

“Nhược Nam, bình tĩnh một chút, ngươi cho ta bình tĩnh một chút.” Thiết Bá Tu đi đến bên người của nàng, lay động bờ vai của nàng. Nhưng Thiết Nhược Nam đúng là không có phát giác chút nào, ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm không trung Phương Nguyên.

Tại Phương Nguyên phía dưới, Đằng Giáp Thảo Binh hợp thành tập hợp một đoàn, một cái liên tiếp một người, chen chúc vô cùng. Đáng tiếc không đánh tới Phương Nguyên, giống như là con ruồi không đầu.

Thiết Bá Tu bất đắc dĩ thở dài, hắn kinh nghiệm phong phú, biết rõ lần chiến đấu này, mang cho Thiết Nhược Nam không gì sánh nổi trùng kích lực, đã để cho nàng tâm tình tan vỡ, bị cừu hận cùng phẫn nộ nhồi vào, gần như tẩu hỏa nhập ma, trong thời gian ngắn đã giúp không được gì.

Phương Nguyên thỉnh thoảng vỗ cánh, khiến cho thân thể treo lơ lửng ở giữa không trung.

Thiết Gia mọi người chỉ còn lại có hai vị, nhưng Phương Nguyên ngược lại tạm thời dừng tay lại.

Đều bởi vì hai vị này, Thiết Nhược Nam điên như điên, Thiết Bá Tu chiến lực cao siêu, đều là xương khó gặm. Hơi không lưu ý, sẽ bị cắn trả.

Nhìn qua Thiết Nhược Nam, Phương Nguyên trong mắt hiện lên suy tư quang.

“Thiết Nhược Nam trạng thái như vậy, đã mất đi lý trí. Ít Đằng Giáp Thảo Binh này, không bằng giữ lại, tiêu hao tinh thần của nàng. Chờ cho nàng tinh thần tan vỡ, chính là lấy nàng tính mạng thời điểm. Ừ... Không, còn có hay hơn thủ đoạn. Nàng là Thiết Gia Thiếu Chủ, hắc hắc, Thiết Bá Tu nhất định sẽ che chở nàng. Vừa vặn lợi dụng Thiết Nhược Nam, đến đánh Thiết Bá Tu! Nếu như giết Thiết Bá Tu, vậy dĩ nhiên là cực tốt.”

Thiết Bá Tu thành danh đã lâu, trên tu vi là bốn chuyển đẳng cấp cao, nhưng bởi vì có Thổ Bá Vương Cổ, về mặt chiến lực ngược lại đã vượt qua giống vậy Tứ Chuyển Điên Phong. Có thể nói Phương Nguyên ra Thanh Mao Sơn đến nay, gặp phải mạnh nhất đối thủ.

Đang đối mặt công, dù là Phương Nguyên đem hết toàn lực, cũng không có thể thủ thắng.

Khuyết điểm duy nhất, chính là hắn viễn chiến có thể lực chưa đủ. Nhưng đây cũng không phải là hắn sự thiếu sót chết người.

Bất quá, chiến đấu từ trước đến nay tình huống hay thay đổi. Bản thân Thiết Bá Tu không có chỗ thiếu hụt, nhưng giờ phút này bên người của hắn, đã có hắn không thể không duy trì người.

Vô hình bên trong, Thiết Nhược Nam đã trở thành Phương Nguyên áp chế con tin của hắn!

“Nếu là ta có thể giết Thiết Bá Tu, coi như là Dịch Hỏa, cũng phải kiêng kỵ ta. Bất quá, còn phải chú ý tình huống chung quanh, thời gian cũng không có thể kéo dài quá lâu. Thiết Gia bảy người này tuy rằng chọn được lộ tuyến bí ẩn, nhưng không chừng Thiết Gia Tứ lão sẽ chạy đến trợ giúp.” Phương Nguyên lại tại trong lòng, cho mình cảnh kỳ.

Hắn sinh họ cẩn thận, tỉnh táo, lý trí, thân ở khốn cảnh mà không hoảng loạn, thân ở ưu thế cũng không kiêu ngạo.

Thiết Gia Tứ lão có một cái hợp lực sát chiêu, xưng là vô cực lục soát khóa. Chỉ cần trên người Cổ Sư gieo xuống khóa cổ, bất luận Cổ Sư ở đâu, đều có thể đem câu đến, là một nhất đẳng Cầm Nã Thủ đoạn. Kiếp trước, coi như là Khổng Viết Thiên, cũng gặp không may cái này sát chiêu đạo nhi, Nhất Đại Ma Đạo Cao Thủ chiết kích trầm sa.

Phương Nguyên tuy có Cốt Dực Cổ, có thể Ngao Du Thiên Địa, tự do tự tại, công phạt lui lại, tích trữ ở một lòng. Nhưng chỉ cần bị gieo xuống khóa cổ, dù là bay đến Cửu Thiên chi Thượng, trời xanh đầu bên kia, cũng phải bị đuổi bắt.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Vạn vật cân bằng, Cốt Dực Cổ tuy tốt, cũng sẽ bị thủ đoạn khác khắc chế.

Sở dĩ trận chiến đấu này thu được kỳ hiệu, vừa đến là vì Phương Nguyên dựa vào trí nhớ kiếp trước, đối với Thiết Gia này Thất Nhân Chúng có khá nhiều hiểu. Hai tới cũng là do ở Phương Nguyên lúc trước trong chiến đấu, không ngừng tiêu hao cùng phá hủy Thiết Gia bảy người viễn chiến thủ đoạn.

Lần này suy tư, chỉ trong lúc điện quang hỏa thạch.

Phương Nguyên dứt khoát quyết định về sau, liền lấy ra Nguyên Thạch, bắt đầu khôi phục chân nguyên.

Trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải mặt, bắt đầu nhanh chóng mau trở về thăng.

Đồng thời, hắn cũng kiểm tra thân thể của chính mình, lợi dụng Tự Lực Canh Sinh Cổ, trị liệu một ít hiểm ác thương thế.

“Đáng giận!” Thấy một màn như vậy, trong lòng Thiết Bá Tu như áp được một khối núi đá, trầm trọng vô cùng.

Tiểu Thú Vương nếu là tiếp tục tiến công, hắn ngược lại cao hứng. Nhưng hôm nay Phương Nguyên dù bận vẫn ung dung, không có đắm chìm trong thượng phong trong khoái cảm, mà là đình chỉ tiến công, bắt đầu khôi phục chân nguyên, trị liệu thương thế!

“Tiểu Thú Vương này, niên kỷ cũng không lớn, sao sẽ như thế đa mưu túc trí, trầm ổn cẩn thận?!” (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

