 

Chiến đấu tại như hỏa như đồ tiến hành.

“Tiểu Thú Vương, lại có thể như thế đáng sợ! Chúng ta nhiều người như vậy, rõ ràng còn bắt không được hắn!” Thiết Mộc một bên trị liệu, một bên ngóng nhìn chiến trường, sắc mặt biến đổi bất định.

“Chiến lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, vậy mà cường đại đến tình trạng như vậy rồi!” Thiết Đao Khổ nhìn trước mắt chiến đấu, cảm giác mình đã không xen tay vào được.

“Khó trách hắn cuồng vọng đến chặn đường chúng ta, lực chiến đấu như vậy... Bất quá cho dù ngươi là hung mãnh hơn nữa, lại có thể thế nào? Hai quyền khó địch bốn tay, chiến đấu cho tới bây giờ, chúng ta vẫn như cũ là bảy người! Cái này là đoàn thể hợp tác lực lượng! Phương Nguyên a, trận chiến đấu này, không hề nghi ngờ, ngươi đã thua.” Thiết Nhược Nam chiếm cứ núi đá chỗ cao, quan sát chiến cuộc.

Tại trong tầm mắt của nàng, Thiết Bá Tu cùng sáu người vây quanh Phương Nguyên, chiến thành một đoàn. Mà tại nơi này chiến đoàn chung quanh, lại có một mảng lớn màu xanh lá —— phần lớn Đằng Giáp Thảo Binh, hình thành chặt chẽ lưới bao vây.

Đồng thời một ít Đằng Giáp Thảo Binh, vẫn còn lẫn nhau kết hợp, hình thành bốn chuyển thảo kiếm tinh binh.

“Đại cục đã định, Tiểu Thú Vương, ngươi xem một chút chung quanh của ngươi! Ngươi đã bị trùng trùng điệp điệp bao vây, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ đi xuống không? Thúc thủ chịu trói đi, cố gắng ngươi còn có một con đường sống!” Thiết Tuyến Hoa đứng thẳng lên, đả kích ý chí chiến đấu của Phương Nguyên.

Trên thân nàng tổn thương, đã bị Thiết Mộc chữa trị xong, lại có sức tái chiến.

“Phương Chính, ngươi chắp cánh tránh khỏi. Này chính là ngươi không tự lượng sức một cái giá lớn!” Thiết Mộc đứng ở Thiết Tuyến Hoa bên cạnh, phụ họa một tiếng.

“Ồ? Chắp cánh tránh khỏi?” Phương Nguyên mãnh liệt phát lực, tạm thời đánh lui Thiết Bá Tu, sắc mặt hiện ra chuyển du chi sắc, “thật là chắp cánh cũng khó thoát sao? Ta đây cũng muốn thử nhìn một chút.”

Hô một tiếng.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, một đôi đen nhánh cốt cánh, tản ra kim loại ánh sáng âm u, ở sau lưng của Phương Nguyên bừa bãi giãn ra!

“Này là...”

“Vậy mà thật sự có?”

“Cái gì!”

Tại Thiết Gia mọi người kinh dị trong ánh mắt, Phương Nguyên phát lực vỗ cánh, thân hình nhẹ nhõm cách mặt đất, không ngừng rút thân, bay đến giữa không trung.

Thiết Mộc thật không ngờ chính mình lại nhất Ngữ thành Sấm, một hồi sợ run.

“Trên tình báo, Tiểu Thú Vương không có Phi Hành Cổ a... Đây rõ ràng là bốn chuyển Phi Hành Cổ, hắn làm sao đến?” Thiết Tuyến Hoa trừng lớn hai mắt, hết sức khó hiểu.

Phi Hành Cổ, với tư cách di động loại Cổ Trùng một trong loại, giá trị khá cao, cũng thập phần thưa thớt, rất Thiếu Cổ Sư có thể có được.

“Phương Chính vậy mà có thể bay được?! Khó trách hắn cuồng vọng đến chặn đường chúng ta.” Thiết Đao Khổ lập tức hiểu được.

Thiết Nhược Nam sắc mặt cũng rất khó coi. Đằng Giáp Thảo Binh của nàng, không có đối với trống không năng lực. Phương Nguyên như vậy vừa bay, nàng vất vả khổ cực tạo nên vòng vây lập tức bộc lộ ra một cái lỗ hổng khổng lồ.

“Vội cái gì!” Ngay tại lúc này, truyền đến Thiết Bá Tu hét lớn một tiếng.

Này vị Tứ Chuyển Điên Phong Lực Đạo Cổ Tu, Thiết Gia trụ cột vững vàng, hai mắt bạo lóe sạch bóng. Phong phú nhân sinh lịch duyệt, để cho hắn “khám phá” Phương Nguyên gầy yếu.

“Phi Hành Cổ là tốt như vậy thao túng sao? Người, từ nhỏ song cước đạp địa, muốn bay lên không trung, tự do bay lượn, muốn làm bao nhiêu vất vả luyện tập! Muốn dùng phi hành để chiến đấu, càng phải trả ra bao nhiêu mồ hôi viết đêm khổ luyện! Coi như là Thái Viết Dương Mãng, đường đường Nhân Tổ chi tử, cũng chết tại phi hành. Tiểu Thú Vương hắn được Phi Hành Cổ, mới bao nhiêu thời gian?”

Thiết Bá Tu một phen, lại để cho Thiết Gia mọi người đột nhiên thức tỉnh, tất cả ánh mắt phấn chấn.

“Không sai, trên tình báo Phương Chính còn không có Phi Hành Cổ. Hắn được đây đối với cốt sí thời gian, ít đến thương cảm!”

“Phi hành cần đại lượng luyện tập, không phải là bắt được liền có thể sử dụng. Tiểu Thú Vương thật sự là quá ngây thơ rồi.”

“Thời điểm mấu chốt, có Thiết Bá Tu tiền bối tại bên người chính là tin cậy a.”

Thiết Gia mọi người trọng chấn ý chí chiến đấu.

“Của ta viễn chiến thủ đoạn chưa đủ, các ngươi ra tay, đem hắn đánh xuống. Phương Chính ngươi cử động lần này ngu xuẩn cực độ! Nếu là con đường thực tế chiến đấu, còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, hiện tại ngươi là từ hãm tử địa.” Thiết Bá Tu lần nữa hét lớn một tiếng.

“Ồ? Là như thế này sao...” Phương Nguyên nhàn nhạt mỉm cười, trong ánh mắt toát ra một tia thương xót.

“Tiểu Thú Vương, ngươi không đắc ý được bao lâu. Kim Châm Văn... Ách.” Thiết Ngạo Khai vừa định sử dụng ra thủ đoạn sở trường, nhưng bỗng nhiên thần sắc cứng đờ.

Tại mới vừa trong chiến đấu, hắn Kim Châm Văn cổ đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Đều bởi vì hắn phát hiện, Phương Nguyên đối với Kim Châm Văn công kích cho tới bây giờ đều không phòng ngự, hết sức tốt dùng. Chiến đấu kịch liệt, cũng để cho hắn quên mất Kim Châm Văn tiêu hao kịch liệt trình độ.

“Không được, của ta sao mũi tên cổ, đã bị Tiểu Thú Vương phá hủy!”

“Đáng chết, hoa vũ cổ chỉ còn lại có hai rồi...”

Tình huống tương tự, ở những người khác trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít diễn ra.

Trong lòng Thiết Bá Tu trầm xuống, nguyên lai Tiểu Thú Vương lúc trước, sớm có nơi nhằm vào, tâm tư mưu tính giấu thực sâu.

“Không có quan hệ, ta có Đao Khí Cổ, có thể viễn chiến!” Thiết Đao Khổ đứng ra.

“Trong tay ta Tuyết Cầu Cổ, cũng có thể để cho Tiểu Thú Vương chịu không nổi.” Khác một vị Thiết Gia Cổ Sư cũng đứng ra.

Thiết Gia Cổ Sư có bảy người, người đông thế mạnh, thủ đoạn cũng phong phú. Phương Nguyên cho dù có nơi nhằm vào, cũng không khả năng một mẻ hốt gọn.

“Tiểu Thú Vương, ngươi xuống cho ta!” Thiết Đao Khổ thúc phát ra một đạo đao khí.

Đao khí gào thét mà tới, Phương Nguyên nhẹ nhõm vỗ cánh vừa bay, né tránh đi.

Ba viên tuyết cầu liên phát, phong bế đường lui của Phương Nguyên.

Phương Nguyên thu nạp cánh quân bên trái, một cái linh xảo quay về xoay chuyển làm, từ tuyết cầu khoảng cách chỗ bình yên vô sự xuyên qua.

Thấy một màn như vậy, trong tâm của Thiết Bá Tu hơi hồi hộp một chút, dần hiện ra cảm giác không ổn: “Rõ ràng nhẹ nhõm trốn tránh khỏi, là số phận được chứ?”

Rất nhanh, Phương Nguyên tại vô số trong công kích, thành thạo mà lại tiêu sái né tránh, lại để cho Thiết Gia trong lòng mọi người đều dâng lên kinh ngạc, bất đắc dĩ cảm giác.

“Hắn rõ ràng đem Phi Hành Cổ điều khiển tốt như vậy!”

“Đáng giận, căn bản không đánh trúng hắn.”

“Ta chân nguyên có chút không đủ, Đao Khí Cổ tiêu hao quá lớn. Xem ra lần này, chỉ có thể mặc cho Phương Chính chạy trốn.”

Thiết Gia mọi người hỏa lực, dần dần thưa thớt xuống.

“Tiểu Thú Vương, ta không thể không bội phục ngươi, ngươi đích xác là ngút trời chi tư. Hôm nay để cho ngươi thong dong rút đi, cũng là tài hoa của ngươi. Nhưng là ngươi phải nhớ, tiếp theo gặp mặt cũng nên cẩn thận.” Thiết Nhược Nam trầm giọng cảnh cáo nói.

Phương Nguyên nghe được câu này, phảng phất là nghe đến trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất, mãnh liệt lớn tiếng bật cười.

“Ngươi cười cái gì?” Trong lòng Thiết Bá Tu không ổn cảm giác, càng thêm đậm đặc.

“Ha ha ha, đương nhiên là cười hồn nhiên của các ngươi. Ta tại sao phải chạy? Chiến đấu chân chính, này giờ mới bắt đầu a!” Phương Nguyên vừa dứt lời, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, Lực Khí Cổ liền đồng thời thúc lên.

Thanh Ngưu, Tuấn Mã, Thạch Quy, Bạch Tượng, Hắc Mãng, ngũ đại Thú Lực Hư Ảnh, nhao nhao hóa thành thật thể, lăng không đập xuống.

Rầm rầm rầm!

Trong lúc nhất thời, chiến trường sôi trào, núi đá văng tung tóe, bụi mù cuồn cuộn. Đằng Giáp Thảo Binh bị bóng thú nguyên một đám đập bay, đánh tan, Thiết Gia mọi người lùi gấp.

“Công kích! Không có khả năng bị động bị đánh, phải để cho hắn ốc còn không mang nổi mình ốc!” Thiết Bá Tu nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên cát bát lớn nhỏ nắm đấm, nhắm ngay Phương Nguyên diêu không mãnh kích.

Vô hình lạnh thấu xương quyền kình, mạnh mẽ bạo liệt, thình lình đánh ra âm bạo tiếng vang!

Nhưng Phương Nguyên hai cánh chấn động, thân hình cất cao, nhẹ nhõm hiện lên.

Thiết Bá Tu bất đắc dĩ than thở một tiếng. Quyền của hắn sức lực, mặc dù là viễn trình, nhưng khoảng cách hay vẫn là ngắn đi một tí.

Hắn là Lực Đạo Cổ Sư, cái lưu phái này từ trước đến nay viễn chiến không còn chút sức lực nào. Phương Nguyên tính là một dị số, đều bởi vì hắn Lực Khí Cổ, chính là nguyên từ thượng cổ tức giận nói.

Được nhắc nhở của Thiết Bá Tu, còn lại Thiết Gia Cổ Sư đỡ đòn bóng thú, đối không triển khai phản kích.

Nhưng mà thời khắc này Phương Nguyên, thể hiện ra không gì sánh nổi phi hành năng lực!

Hắn khi thì như hồ điệp, giữa lúc công kích phiên tiên khởi vũ, linh hoạt né tránh. Khi thì như diều hâu, Nhất Phi Trùng Thiên, làm cho người ta nhìn đến bất đắc dĩ. Khi thì như vũ yến, màu đen cốt cánh kéo lê từng đạo đường vòng cung. Khi thì như chuồn chuồn, lơ lửng mà bay, tùy thời mà động.

Tuyệt đại đa số công kích, đều bị hắn né tránh. Lẻ tẻ hỏa lực, đánh vào trên người của hắn, cũng đều bị Kim Cương Cổ lồng ánh sáng chống cự.

“Làm sao có thể! Hắn phi hành năng lực, như thế nào sẽ mạnh như vậy!”

“Đây, quả thực so với Lam Mi Hạc, Hồng Phi Ngư, Phi Dứu Vương cũng không kém bao nhiêu!!”

Lam Mi Hạc, Hồng Phi Ngư, Phi Dứu Vương đều là phi hành cao thủ, sớm đã danh truyền Nam Cương.

Thiết Gia mọi người từng cái trợn mắt há hốc mồm, chấn sợ vô cùng.

Phương Nguyên không ngừng thúc giục Cổ Trùng, cuồng oanh lạm tạc, niềm vui tràn trề. Trước khi chiến đấu, chẳng qua là châm đối với hiện tại chăn đệm.

Thiết Nhược Nam sắc mặt tái xanh.

Nàng vất vả khổ cực chế tạo nhiều Đằng Giáp Thảo Binh như vậy, kết quả chỉ có thể bị động bị đánh! Còn không công hao phí nàng phần lớn chân nguyên!

“Chết đi!” Phương Nguyên xoay quanh thật lâu, bỗng nhiên bắt lấy một cái thời cơ chiến đấu, mãnh liệt từ không trung đập xuống.

“Thiết Mộc cẩn thận!”

“Mau tránh ra!”

Mọi người kêu sợ hãi truyền tới trong tai của Thiết Mộc, Thiết Mộc cuống quít ngẩng đầu nhìn lên.

Trên bầu trời chói mắt ánh mặt trời, đầu tiên đâm vào hắn hai mắt một bông hoa. Sau đó hắn thì thấy một bóng đen, phảng phất là một đầu diều hâu, lăng không đập xuống.

Mãnh liệt tiếng rít, ngay sau đó tràn ngập bên tai của hắn.

Cảm giác nguy cơ to lớn, lập tức nhồi vào nội tâm của hắn.

“Không được, trốn!” Trong tâm của hắn mới vừa hiện lên nảy sinh ý nghĩ này, hai tay của Phương Nguyên liền giữ ở hắn đôi vai.

Bóng thú thu về!

Phương Nguyên man lực phún dũng, hai tay chấn khai, hung hăng xé một cái.

Máu đỏ tươi như thác nước phún dũng, hai cánh tay của Thiết Mộc tận gốc mà đứt, bị Phương Nguyên gắng gượng xé xuống.

Đau đớn kịch liệt, quả thực muốn bao phủ tinh thần của Thiết Mộc, hắn phát ra gầm thét, nguyên bản thanh tú gương mặt vặn vẹo gần như khủng bố.

Ầm!

Phương Nguyên hồi lực, hai tay vỗ. Đầu của Thiết Mộc như là một đồ dưa hấu, bị gắng gượng đánh bể!

Trong nháy mắt, huyết dịch, óc phun Phương Nguyên cả người, trên mặt, và tóc, không phải là hoa bộ óc trắng, chính là xích máu đỏ, thậm chí còn có con ngươi, dính tại Phương Nguyên vạt áo bên trên.

Nồng nặc máu tanh mùi vị, xông vào mũi mà vào. Đổi lại người khác, sợ rằng phải tại chỗ nôn mửa, nhưng Phương Nguyên nghe, nhưng như là nghe thấy thế gian rất hương thơm mùi. Hắn vui vẻ chịu đựng, thậm chí từ thân thể chỗ sâu nhất cảm nhận được một hồi mãnh liệt nhất phấn khởi!

“Tử vong, cỡ nào thơm ngọt hương vị ngọt ngào a!”

“Giết nha, giết đi!”

“Lại để cho nồng nặc Sinh Mệnh Chi Hoa, ở trong máu tươi sáng chói nở rộ.”

Hắn ngửa đầu gầm thét, rõ ràng ngẫu hứng sáng tác thơ ca.

“Thiết Mộc!” Chứng kiến Thiết Mộc hy sinh, Thiết Gia mọi người không khỏi Nhai Tí muốn nứt, phẫn nộ chi hỏa năng Phần Thiên Chử Hải!

(Ps: Cảm tạ rất nhiều người cho tới nay, đối với sách ủng hộ. Các ngươi chính là hạnh phúc của ta a. Hôm nay lên, bắt đầu dần dần khôi phục đổi mới, mắt một ngày trước canh một, 20 giờ tối đúng giờ. Trở lên.) (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

