 

Sau mấy tháng.

Nam Cương, Tam Xoa Sơn.

Một chỗ rộng rãi trong động quật, tiệc rượu tiến hành say sưa, trong bữa tiệc đám Cổ Sư ăn uống linh đình, đèn đuốc sáng trưng, đồ ăn mùi thơm khắp nơi.

“Đến đến đến, mọi người nhiều ăn nhiều uống, không cần câu thúc!” Bách Tuế Đồng Tử ở chủ vị, vẫn ngắm nhìn chung quanh, lớn tiếng chào hỏi lấy.

Bách Tuế Đồng Tử cả người áo đen, nhìn như ** tuổi bé trai, kỳ thật trên đã có hơn một trăm tám mươi tuổi.

Trên thế giới này, dưới tình huống bình thường, tuổi thọ của con người chỉ có một trăm tuổi tả hữu. Muốn muốn gia tăng tuổi thọ, phương pháp tốt nhất chính là tìm kiếm được Thọ Cổ.

Nhưng Thọ Cổ khó tìm, cực kỳ thưa thớt.

Người là Vạn Vật Chi Linh, ai ngại tuổi thọ của chính mình nhiều? Liền nghĩ đến rất nhiều kia phương pháp của hắn.

Bách Tuế Đồng Tử chính là ví dụ như vậy, hắn mặc dù không có tìm được Thọ Cổ, nhưng lại có được hoàn đồng cổ, đem tự thân sinh mệnh lực tích súc, chậm chạp phóng thích, do đó đạt tới kéo dài tuổi thọ hiệu quả.

Bất quá, cử động lần này tai hại chính là, thân thể của hắn, dung mạo, đều một mực cố định tại ** tuổi bộ dáng.

Bách Tuế Đồng Tử là bốn chuyển cao cấp tu vi, đồng thời lại có hơn một trăm tám mươi tuổi phong phú trải qua, ở trong ma đạo là hoàn toàn xứng đáng thế hệ trước.

Hắn Niên Lão Thành Tinh, dạo chơi ngoại thành rộng lớn, ưa thích tổ chức tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi khắp nơi nhân vật. Có đôi khi, cũng chỉ điểm một ít người mới, truyền thụ một ít kinh nghiệm. Ở trong ma đạo, có dẫn hậu bối tiếng khen.

Một ít Ma Đạo Cổ Sư, đã bị hắn dẫn, nhận thức hắn làm cha nuôi. Dần dà, bên người của Bách Tuế Đồng Tử, hội tụ một đám con nuôi con gái nuôi, hình thành một cái tương đối thế lực khổng lồ đội.

Hôm nay tham gia tiệc rượu đấy, thì có hắn rất nhiều con nuôi con gái nuôi. Cũng có khách quý, thí dụ như Nham Tích Lý Cường, Bạo Hỏa Tinh Bao Đồng, đều là xông xuất danh đầu Ma Đạo nhân vật, không thể coi thường.

“Dịch Hỏa Thương Gia, thực lực đích xác cường đại, che đậy mặt khác bốn vị Tứ Chuyển Điên Phong. Trên Tam Xoa Sơn, trước mắt không người có thể cùng hắn chống lại.”

“Luyện Cổ đại sư Phong Thiên Ngữ đã đến, đáp ứng cho Dịch Hỏa Luyện Cổ. Không hiểu được luyện cái gì cổ, chiến lực của Dịch Hỏa nhất định càng cường đại hơn.”

Trong bữa tiệc, mọi người đàm luận nhiều nhất, đương nhiên là trên Tam Xoa Sơn đương kim cục diện.

Dịch Hỏa đến từ Thương Gia, đại biểu chính đạo. Hắn cường thế, ảnh hưởng rất lớn, dẫn đến cả Ma Đạo Cổ Sư Tam Xoa Sơn đều bị đè tại hạ phong, tranh đấu lúc đều có chút không ngẩng đầu lên được, sợ đầu sợ đuôi cảm giác.

“Dịch Hỏa tuy rằng cường đại, nhưng cuối cùng cũng chỉ là Tứ Chuyển Điên Phong mà thôi. Nếu là Thiết Bá Tu còn sống, nhất định có thể cùng kia tranh phong, cũng sẽ không có hắn hôm nay mạnh mẽ như vậy danh tiếng.”

Vừa nhắc tới Thiết Bá Tu, mọi người liền không thể tránh khỏi nghĩ đến Phương Nguyên.

“Mấy ngày hôm trước, Tiểu Thú Vương lại giết úc thương, đây là hắn tháng này tới giết chết Lực Đạo Cổ Sư thứ bốn rồi.” Có người nhỏ giọng nói.

Úc thương là Chính Đạo Cổ Sư, đến từ một cái Trung Tiểu Hình gia tộc —— Úc Gia.

Phương Nguyên từ khi chém giết Thiết Bá Tu về sau, khí thế cường thịnh, năm lần bảy lượt tìm người phiền toái, chém giết Ma Đạo hoặc là Chính Đạo Cổ Sư. Hung uy hiển hách, giết tên chấn nhiếp một phương.

Bách Tuế Đồng Tử hai lỗ tai chấn động một chút, cảm giác của hắn rất nhạy cảm, nghe được ‘Tiểu Thú Vương’ cái danh hiệu này, mặt biến sắc được có chút khó coi.

Phương Nguyên giết Phi Thiên Hổ Tiết Tam Tứ, đúng là hắn một đứa con gái nuôi. Hắn nguyên bản bốn phía tuyên bố, muốn gây phiền toái cho Phương Nguyên. Nhưng Phương Nguyên giết Thiết Bá Tu về sau, hắn lập tức hành quân lặng lẽ, không lại bàn luận Phương Nguyên.

“Hừ! Tiểu Thú Vương tuy rằng cường đại, nhưng cũng là được trợ giúp của Tam Vương Truyền Thừa. Hắn biết rất nhiều về bí mật của truyền thừa, bởi vậy mỗi lần tiến vào truyền thừa, thu hoạch đều còn nhiều hơn chúng ta nhiều lắm. Lý Nhàn, ngươi cùng hắn giao dịch, đối với tình huống của hắn biết được rõ ràng hơn. Có hay không có chuyện như thế?” Nham Tích Lý Cường bỗng nhiên lớn tiếng nói.

Lý Nhàn gật gật đầu: “Thật là có chuyện như thế. Mấy tháng này, Tiểu Thú Vương cũng nhiều lần đem Tam Vương Truyền Thừa một số bí mật, bán đi. Hắn nói tin tức, trong mười câu có chín câu đều là thật, đều được nghiệm chứng. Nói ví dụ, Tín Vương Truyền Thừa trước nửa đoạn, muốn quấy nhiễu mao dân Luyện Cổ. Còn có Khuyển Vương Truyền Thừa một ít kinh nghiệm.”

“Tiểu Thú Vương khẳng định còn có rất nhiều trọng đại bí mật, giấu ở sâu trong nội tâm. Hắn vận phát cáu, lần này thật sự phát đạt, dựa vào Tam Vương Truyền Thừa, chiến lực càng ngày càng mạnh. Hiện tại hắn là kế thừa Tam Vương Truyền Thừa thí sinh sốt dẻo nhất một trong!” Bạo Hỏa Tinh Bao Đồng vừa uống rượu, vừa nói, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ và ghen ghét.

“Thực lực của Phương Chính là càng ngày càng mạnh, trong tay Cổ Trùng đổi mới được cũng rất siêng năng.”

“Mấy tháng qua này, hắn cùng Bạch Ngưng Băng cùng một chỗ liên thủ, quả thật là một đôi diệt phu ngân phụ! Hai người này chật vật vì diệt, vũng hố dới một mạch, không biết bao nhiêu người gặp không may độc thủ.”

“Tiểu Thú Vương dã tâm thật lớn, từ tiến vào Tam Xoa Sơn đến bây giờ, hắn đều một lại tại bốn phía khiêu chiến Lực Đạo Cổ Sư. Gần viết lại tuyên bố muốn trở thành lực đạo đệ nhất nhân, hồi phục thượng cổ lực đạo vinh quang.”

“May mắn ta không phải là Lực Đạo Cổ Sư...”

Mọi người đều nghị luận.

Phương Nguyên chỉ chủ động đối phó Lực Đạo Cổ Sư, này dẫn đến Lực Đạo Cổ Sư mỗi người cảm thấy bất an, mà mặt khác lưu phái Cổ Sư tức thì sống chết mặc bay, ôm cười trên sự đau khổ của người khác tâm tính xem cuộc vui.

//t

ruyencuａtui.net/

 Phương Nguyên tuy rằng làm việc kiêu ngạo, nhưng không có rước lấy nhiều người tức giận.

Thứ nhất, hắn chiến lực cường hãn, lại có phi hành thuật có thể, thật sự khó đối phó. Thứ hai, hắn chủ động tiết lộ rất nhiều Tam Vương Truyền Thừa tin tức, phản dẫn đến rất nhiều người nghĩ đến nịnh bợ hắn. Thứ ba, hắn chỉ đối phó Lực Đạo Cổ Sư, chỉ đối phó một loại người, cũng không có mù quáng đến khiêu khích tất cả Cổ Sư.

“Bách Tuế Đại Nhân, ngươi có thể phải cẩn thận a. Ta nhớ được, ngươi cũng là Lực Đạo Cổ Sư chứ? Phương Chính cái kia mọi rợ, ra vẻ ngang ngược, thật là dã man không hiểu chuyện, hung ác bá đạo.” Nham Tích Lý Cường thật sâu nhìn xem Bách Tuế Đồng Tử, tựa hồ hảo tâm hảo ý khuyên.

Trong lòng Bách Tuế Đồng Tử thở dài.

Hắn ở đâu có thể muốn lấy được Phương Nguyên như vậy sinh mãnh!

“Ài, giang sơn rộng lớn có người tài xuất hiện... Đầu năm nay người mới xuất hiện lớp lớp, mấy năm trước xuất hiện một Ma Vô Thiên, hiện tại lại ra Tiểu Thú Vương. Thế đạo này là càng ngày càng khó lăn lộn, cha nuôi cũng không dễ làm a.”

Trong lòng Bách Tuế Đồng Tử nghĩ như vậy, trên miệng nhưng vẫn xưa cũ cường ngạnh: “Hừ! Thiên muốn làm cho người ta diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng. Tiểu Thú Vương này, là càng ngày càng điên, càng ngày càng điên cuồng, cách diệt vong đã không xa. Hắn giết ta con gái nuôi Tiết Tam Tứ, lão phu sớm muộn phải tìm hắn báo thù. Bất quá không vội, chờ cho Tam Vương Truyền Thừa quá khứ, ta sẽ chậm rãi tìm hắn tính sổ. Việc cấp bách, hay vẫn là Tam Vương truyền thừa a.”

Nói đến đây, hắn chấm dứt theo trên bàn rượu con nuôi con gái nuôi: “Các ngươi cũng phải hiểu, sự tình nặng nhẹ đạo lý. Tam Vương Truyền Thừa, trăm năm khó có được một, là cực kỳ khó có được kỳ ngộ. Các ngươi phải tận lực nắm chắc, bỏ lỡ có thể phải hối hận cả đời.”

Ngụ ý, chính là các ngươi cũng muốn tránh cho cùng Tiểu Thú Vương phát sinh xung đột.

“Cha nuôi nói đúng lắm.”

“Làm lời của cha, quá có lý rồi, khiến người tỉnh ngộ. Không tệ, quân tử báo thù, mười năm không muộn!”

“Tiểu Thú Vương này đã búng không được bao lâu, hắn đã giết Thiết Bá Tu, lại đuổi giết Thiết Gia Thiếu Chủ. Chờ cho hắn chống nổi Thiết Gia đuổi bắt rồi nói sau.”

“Ta nghe người ta nói người của Thiết Gia, đã bí mật đến đây Tam Xoa Sơn...”

“Cha nuôi, đối đãi ta tu hành đến bốn chuyển, không nên cha nuôi ra tay, ta liền có thể đối phó Tiểu Thú Vương!”

“Tiểu Thú Vương không đắc ý được bao lâu, tại của ta Tạc Lôi Cổ dưới, hắn đem cái xác không hồn!”

...

Những thứ này con gái nuôi, con nuôi nhao nhao mở miệng, ngươi một lời ta một câu, có đại bày tỏ lòng trung thành, là Bách Tuế Đồng Tử xông pha khói lửa bộ dạng. Có liền nịnh hót, nói được Bách Tuế Đồng Tử là khinh thường tại đối phó Phương Nguyên. Có tức thì phán đoán cục diện, nói thẳng Phương Nguyên vui mừng không được bao lâu.

“Hảo hảo hảo, các ngươi đều là của ta hảo hài nhi. Không uổng công cha nuôi dẫn các ngươi!” Bách Tuế Đồng Tử cười lên ha hả.

Ngay tại lúc này, bên ngoài sơn động bỗng nhiên truyền tới một đạo thanh âm ——

“Bách Tuế Đồng Tử, Phương Chính ở đây, ngươi đi ra cho ta!”

Mới vừa còn ăn uống linh đình, ồn ào náo nhiệt tiệc rượu, đột nhiên lặng im như chết.

Tiểu Thú Vương!

Hắn như thế nào đã tìm tới cửa?!

Mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều thấy với nhau vẻ khiếp sợ.

Nhất là Bách Tuế Đồng Tử một đám con nuôi con gái nuôi, đều lăng ở trên vị trí, không biết làm sao, không dám lên tiếng nữa.

“Không sai, đây chính là thanh âm của Tiểu Thú Vương, xem ra đích xác là hắn đã đến.” Lý Nhàn đình chỉ vui vẻ, phá vỡ trầm mặc.

Nham Tích Lý Cường, Bạo Hỏa Tinh Bao Đồng đám người, đều để ly rượu xuống, sắc mặt trên hiển lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bách Tuế Đồng Tử phịch một tiếng, đem chén rượu trong tay ngừng ở trên án kỷ, cắn răng hướng ngoài động quát: “Lão phu ngay ở chỗ này, Tiểu Thú Vương có gì muốn làm?”

Bên ngoài sơn động, lập tức truyền đến thanh âm của Phương Nguyên: “Hừ, Bách Tuế Đồng Tử ngươi xếp đặt tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi Tứ Phương Hào Kiệt, rõ ràng cũng không mời ta? Như vậy xem thường ta? Ngươi không phải nói xin lỗi rồi, xin lỗi đã không kịp rồi. Ngươi nếu như cũng là Lực Đạo Cổ Sư, vậy đi ra so với ta hoa khoa tay múa chân đi.”

Bách Tuế Đồng Tử nghe xong lời này, trong lòng vừa sợ vừa giận vừa tức.

Sự xuất hiện của Phương Nguyên, để cho hắn kinh hãi. Phương Nguyên liều lĩnh, để cho hắn phẫn nộ. Phương Nguyên nói được lời này, giống như mình thật phải nói xin lỗi tựa như, càng để cho hắn tức giận.

Nhưng Bách Tuế Đồng Tử cũng cũng không muốn cùng Phương Nguyên liều mạng, hắn nhìn quét liếc chung quanh, ngữ khí bực tức hô: “Tiểu Thú Vương, ngươi chớ để quá liều lĩnh rồi! Hình dáng này của ngươi đến tìm phiền toái, không coi ai ra gì, quả thật là không đem hôm nay đang làm các vị hào kiệt để vào mắt. Ta nói thật cho ngươi biết, nơi này có Nham Tích Lý Cường đại nhân, còn có Bạo Hỏa Tinh Bao Đồng đại nhân, càng có Ma Đạo tân duệ Lý Nhàn công tử. Ngươi là đến tìm cái chết sao?”

Chuyện đó vừa nói, trên bàn rượu mọi người nhao nhao biến sắc, đều tại trong lòng mắng to Bách Tuế Đồng Tử âm hiểm, tưởng kéo hết bọn hắn xuống nước đi.

Nhưng Phương Nguyên lại nói: “Bách Tuế Đồng Tử, ngươi người này nhát gan sợ phiền phức, bất quá ngươi yến thỉnh những người này nhưng đều là hào kiệt anh hùng. Ta nói rõ cho ngươi biết, ta lần này đến, chính là đến tìm phiền toái. Cũng không phải gây phiền toái cho người khác, mà là chuyên gây phiền toái cho ngươi! Ta muốn khôi phục thượng cổ vinh quang, cải tạo lực đạo huy hoàng. Ngươi cái này bại hoại lực đạo danh dự bọn đạo chích, tới đây chịu chết đi.”

Lý Cường nghe xong lời này, sắc mặt ngưng trọng lập tức hoà hoãn lại.

Phương Nguyên tỏ rõ ý đồ đến, chỉ nhằm vào Bách Tuế Đồng Tử, cái này để cho hắn tâm thần hơi chút buông lỏng.

“Không muốn Tiểu Thú Vương Đại Nhân, cũng biết bọn ta tên tuổi a.” Bao cùng vuốt chòm râu của mình, trên thần sắc còn có chút đắc chí.

Lý Nhàn cười hắc hắc, nhìn xem Bách Tuế Đồng Tử, hạ quyết tâm muốn sống chết mặc bay, bình chân như vại.

Bách Tuế Đồng Tử Niên Lão Thành Tinh, chứng kiến mọi người lần này thần sắc, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề! (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

