 

Một đứng hàng thứ bảy người ở trong núi rừng yên lặng chạy.

“Những ngày này liên tục chạy đi, viết đêm không ngừng, đã hết sức tiếp cận Tam Xoa Sơn rồi.” Thiết Bá Tu một bên chạy nhanh, vượt qua núi đá rễ cây, một bên tại trong lòng suy nghĩ.

Hắn dáng người khôi ngô, lưng hùm vai gấu, mặt chữ quốc, vẻ mặt kiên nghị chi sắc, làm cho người ta tin cậy cảm giác.

Hắn có bốn chuyển cao cấp tu vi, danh truyền Nam Cương. Không bao lâu ở gia tộc không được thích, đã bị xa lánh, bị ép lang thang bên ngoài.

Kết quả, hắn gặp được một Chính Đạo Cổ Sư truyền thừa, chuyển thành lực đạo lưu phái, do đó phát tích.

Hôm nay, hắn đã là trong chính đạo nhân vật nổi danh. Có được Ngũ Chuyển Cổ ‘Thổ Bá Vương’, người xưng ‘Đương Thế Bá Vương’, sẽ vượt qua bình thường Tứ Chuyển Điên Phong cường đại chiến lực!

“Trên Tam Xoa Sơn, trước mắt có năm vị Tứ Chuyển Điên Phong, theo thứ tự là Long Thanh Thiên, Dực Xung, Khổng Viết Thiên, Vũ Thần Thông, cùng với Dịch Hỏa. Trong đó Dịch Hỏa chiến lực xuất chúng, là nhất trọng đại đối thủ. Bất quá trừ lần đó ra, kế tiếp còn sẽ có càng ngày càng nhiều nhân vật cường đại, lần lượt gia nhập vào trong cuộc đua này tới. Cũng không biết, Thiết Nhược Nam có tính toán gì không rồi.”

Nghĩ tới đây, Thiết Bá Tu không khỏi chuyển qua hai mắt, nhìn về phía bên cạnh chạy trốn Thiết Nhược Nam.

Hắn tuy rằng chiến lực xuất chúng, nhưng lần này gia tộc phái tới đội ngũ, cũng không phải dùng hắn làm chủ. Mà là một người tuổi còn trẻ hậu bối —— Thiết Nhược Nam!

Thiết Nhược Nam trở về gia tộc về sau, quyết chí tự cường, thể hiện ra cực mạnh tư chất cùng tài tình. Hôm nay đã là Thiết Gia Bát Đại Thiếu Chủ một trong, tâm tính kín đáo, nhìn rõ mọi việc, đã dần dần có “tiểu Thần Bộ” danh hào lưu truyền ra. Là Thiết Gia những năm gần đây, tràn ra mạnh nhất ngôi sao mới, nàng từ từ bay lên, rộng rãi được chú ý.

Lần này Thiết Gia Tứ lão cầu viện, gia tộc phá lệ, bổ nhiệm Thiết Nhược Nam vì đội ngũ đầu lĩnh, đã liền Thiết Bá Tu như vậy thế hệ trước nhân vật thành danh, đều phải bị nàng điều hành. Có thể thấy được Thiết Gia cao tầng, đối với nàng chờ mong.

Thiết Bá Tu chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Đối với gia tộc an bài, hắn không có một chút xíu chú ý, cũng không có nửa điểm ghen ghét.

Thiết Bá Tu đối với gia tộc trung thành vô cùng, vì gia tộc vị lai hy vọng, hắn cam nguyện phụ tá, trở thành đạp chân cơ sở.

Trên thực tế, khi hắn khốn đốn thời điểm, bị qua trợ giúp của Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh. Thiết Bá Tu một mực cảm ơn trong lòng, những ngày này chạy đi, sống chung với nhau, Thiết Bá Tu cũng cảm nhận được sự ưu tú của Thiết Nhược Nam.

“Thật không hổ là Thần Bộ con gái! Huyết Lãnh Đại Ca, ngài có người kế tục, ở dưới hoàng tuyền cũng có thể nhắm mắt!” Trong lòng Thiết Bá Tu tràn đầy vui mừng tình cảnh.

Hắn đối với Thiết Nhược Nam hết sức hài lòng. Không chỉ có thưởng thức tu hành của nàng thiên tư, càng coi trọng lãnh đạo của nàng tài năng.

Tại bên người của Thiết Nhược Nam, tụ tập một đám hết sức ưu tú tuổi trẻ Cổ Sư. Những thứ khác không nói, sẽ nhìn một chút bây giờ nhóm người này đi.

Thiết Mộc, ba chuyển tột cùng Cổ Sư, tướng mạo thanh tú, tài hoa bộc lộ, đã bị nhiều mặt mời chào, nhưng đơn độc đầu nhập vào Thiết Nhược Nam.

Thiết Ngạo Khai, ba chuyển đẳng cấp cao, chớ nhìn hắn vẻ mặt mơ hồ, giống như không có tỉnh ngủ bộ dạng. Kỳ thật Trinh Sát Năng Lực nhất lưu, thực lực mạnh mẽ.

Còn có Thiết Đao Khổ, am hiểu công kích, chiến lực trác tuyệt, đã từng dốc sức tại một vị khác Thiếu chủ, rồi sau đó bị Thiết Nhược Nam mời chào đến dưới trướng.

Thiết Tuyến Hoa, trong gia tộc tộc hoa một trong, trẻ tuổi tướng mạo đẹp, phương diện phòng ngự để cho gia tộc trưởng lão cũng than thở không dứt.

Những người tài giỏi này tụ tập tại dưới trướng Thiết Nhược Nam, chính là nàng sau này thành viên tổ chức. Thiết Bá Tu dường như đã thấy, các thành viên này không ngừng trưởng thành, lớn mạnh, cuối cùng phụ tá Thiết Nhược Nam trèo lên thượng gia tộc Tộc Trưởng Chi Vị quang minh tình cảnh.

Thiết Gia Bát Đại Thiếu Chủ, mỗi một cái đều có cạnh tranh tộc trưởng cơ hội!

Theo cực nhanh chạy nhanh, trong tầm mắt quang ảnh biến ảo, bỏ ra từng trận vẻ xanh biếc, tại trên má của Thiết Nhược Nam dòng nước chảy.

Hai chân thon dài, theo sức chạy, thể hiện ra thanh xuân khỏe đẹp cân đối.

Trải qua những năm này rèn luyện, Thiết Nhược Nam đã rõ ràng thành thục. Hai hàng lông mày của nàng thẳng như kiếm, một đôi mắt sáng như sao sáng sớm, nhìn quanh ở giữa, lăng lệ ác liệt sinh uy. Nồng đậm lông mi, bỏ ra che lấp, che lại trong mắt kiên định quang.

“Tam Xoa Sơn!”

Nàng tại trong lòng, nói thầm cái tên này.

Có quan hệ Tam Vương Truyền Thừa tin tức, nàng sớm có nghe. Càng là biết rõ, Tam Xoa Sơn đã trở thành toàn bộ Nam Cương phong vân chi địa, tranh đấu vòng xoáy thôn phệ sinh mệnh, quét sạch Ma Đạo chính đạo vô số nhân vật.

Nguyên bản, Thiết Nhược Nam là không muốn đến đúc kết đấy. Nhưng mà một phần ngoài ý liệu tin tức, để cho nàng minh bạch lúc trước tại trên Thanh Mao Sơn còn có ẩn tình khác.

Phụ thân của nàng Thiết Huyết Lãnh, chính là mất mạng Thanh Mao Sơn, Nhất Đại anh hùng vẫn lạc.

Đang mang phụ thân, nàng phải đi. Cho nên nàng tự mình lĩnh mệnh, chạy tới Tam Xoa Sơn.

“Bạch Ngưng Băng... Phương Nguyên... Trên Thanh Mao Sơn chân tướng, ta nhất định phải điều tra rõ ràng!”

Đội ngũ tại tới trước.

Một đứng hàng thứ bảy người, bày biện ra tiêu chuẩn đội hình chiến đấu.

Trinh Sát Cổ Sư Thiết Ngạo Khai tại phía trước, Thiết Nhược Nam cùng Thiết Bá Tu trung tâm. Trị Liệu Cổ Sư cư hậu, chịu trách nhiệm phòng ngự Thiết Tuyến Hoa ngay tại bên người của hắn.

Mặc kệ địa hình như thế nào biến hóa, đội hình chiến đấu nhưng không có một chút hỗn loạn dấu hiệu. Mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, chi đội ngũ này đều có thể làm ra rất phản ứng nhanh, không đến mức trở tay không kịp.

“Người nào?!”

Bỗng nhiên, phía trước Thiết Ngạo Khai mãnh liệt dừng bước, hô lớn một tiếng, phát ra cảnh kỳ.

Có biến phát sinh!

Cả cái đội ngũ phút chốc dừng lại, đội ngũ một hồi nhanh chóng biến hóa, trận hình hơi vi điều chỉnh, đạt tới tối ưu trận thế. Đã chặt chẽ đoàn kết, lại mơ hồ phân tán, giữ lại đường lui.

Tiến khả Công, Thối khả Thủ.

Một người, ôm ấp hai tay, đứng ở trên một khối Cự Thạch, trên cao nhìn xuống, quan sát đám người kia.

Hắn thân hình cao lớn, lưng sói eo ếch, bắp thịt cả người mặc dù không phải là khoa trương cường tráng, nhưng vẫn xưa cũ khiến người ta cảm thấy dày đặc mạnh mẽ cảm giác.

Hắn toàn thân áo đen sức lực bào, chẳng qua là lẻ loi đứng thẳng, nhưng phảng phất một ngọn núi đứng sững ở trước mặt.

Nhất là hắn một đôi mắt đen, tĩnh mịch như đầm nước, có một loại cảm giác sâu không lường được.

“Phương Chính!” Chứng kiến người này, con ngươi của Thiết Nhược Nam lập tức co rụt lại, thốt ra.

Không sai, người tới chính là Phương Nguyên.

“Thiết Nhược Nam, chúng ta lại gặp mặt.” Phương Nguyên khẽ động khóe miệng, mỉm cười, thong dong trong tự nhiên toát ra một tia lãnh khốc ý tứ hàm xúc.

Tiểu Thú Vương!

Thiết Bá Tu hai mắt nheo lại, lệ mang trong mắt lóe lên liền biến mất.

Năm người khác, từng cái như gặp đại địch. Bọn hắn biết rõ tương quan tin tức, biết rõ người này trước mặt, là Ma Đạo Tân Tinh, chiến lực cường thịnh, làm người càng là bừa bãi phóng đãng, là nhân vật hết sức nguy hiểm!

“Phương Chính, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?” Thiết Nhược Nam trên mặt hiện ra một hồi thần tình phức tạp, thở dài một hơi tiếp tục nói, “Phương Chính, ngươi lần này tới là muốn hòa giải sao? Kỳ thật, không có gì không thể. Ta biết, có quan hệ Tam Vương Truyền Thừa tranh giành, không phải là ngươi chết chính là ta sống, không có đường lui. Bạch Ngưng Băng đụng phải Cổ Sư của Thiết Gia ta, giết hắn đi, cũng là hành động bất đắc dĩ. Đám ta cùng ngươi lưỡng đều có giao tình, như vậy đi, các ngươi đến Thiết Gia để làm khách. Nói chuyện rõ ràng, là Thiết Gia làm vài chuyện, chuộc lại lỗi. Ta có thể cho các ngươi xin tha, lại để cho Thiết Gia không truy cứu chuyện này nữa.”

Nàng nói chuyện thời kỳ, Thiết Ngạo Khai khẩn trương thúc giục Cổ Trùng, âm thầm điều tra chung quanh.

Một người Phương Nguyên xuất hiện, thật sự quá cổ quái rồi. Nói không chừng sẽ có cái gì mặt khác mai phục!

Nghe được lời của Thiết Nhược Nam, Phương Nguyên không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng: “Lỗi? Giết người mà thôi, đã làm tội gì? Duy nhất thoáng có chút bất đồng chính là, gốc gác của người này có chút mạnh mẽ mà thôi. Thiết Nhược Nam, không thể tưởng được ngươi chính là ngây thơ như vậy. Tưởng lừa gạt gạt ta đi Thiết Gia, đến bắt rùa trong hũ? Đã đến Thiết Gia, ta chính là long du chỗ nước cạn, Hổ Lạc Bình Dương, còn không phải mặc ngươi đắn đo.”

Thiết Nhược Nam thật sâu nhíu mày: “Phương Chính, những năm gần đây này ngươi thay đổi quá nhiều. Giết người đều không có tội ác cảm sao? Bất quá ta không có cùng ngươi nói dối. Ta dùng nhân cách đảm bảo, cam đoan an toàn của ngươi, cam đoan xét xử công bình công chính.”

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng: “Thiết Gia các ngươi hôm nay an toàn không? Hiện tại thần thâu Lục Toản Phong đại náo Thiết Gia, thậm chí ngay cả Trấn Ma Tháp đều vụng trộm đi vào. Thiết Gia các ngươi đều ốc còn không mang nổi mình ốc, trả lại cam đoan an toàn của ta? Buồn cười a, buồn cười.”

“Cái gì? Thần thâu chuyện của Lục Toản Phong, bị gia tộc nghiêm mật bảo thủ tin tức, hắn một ngoại nhân, lại tại phía xa Tam Xoa Sơn, làm sao biết được rành mạch?”

Thiết Gia bảy người nhao nhao biến sắc.

Thần thâu Lục Toản Phong, là Ngũ Chuyển Cổ Sư cường giả, lẻn vào Trấn Ma Tháp, đã đem Thiết Gia cao tầng huyên náo sứt đầu mẻ trán.

Thiết Gia luôn luôn từ coi là chính đạo thánh địa, Trấn Ma Tháp càng là nổi tiếng thiên hạ Ma Đạo lao tù, kết quả bị Lục Toản Phong tới lui tự nhiên. Bực này vô cùng nhục nhã, bị trên dưới Thiết Gia nghiêm mật bảo thủ, một mực giữ kín không nói ra, coi như là Vũ Gia, Thương Gia bực này Siêu Cấp Gia Tộc, đều không có dò xét nghe được.

Tiểu Thú Vương này, vậy mà biết rõ!

“Bực này hồ ngôn loạn ngữ, ngươi rõ ràng cũng tin tưởng?” Đang mang Thiết Gia danh dự, Thiết Bá Tu nhịn không được mở miệng chối bỏ.

“Đầu lĩnh, chung quanh không có mặt khác mai phục, liền một người hắn.” Lúc này, Thiết Ngạo Khai thấp giọng báo cáo.

Thiết Nhược Nam lập tức trong đầu linh quang nhất thiểm, nàng ngưng nhìn về phía Phương Nguyên: “Phương Chính, ta minh bạch ý tứ của ngươi. Ngươi là muốn dùng tin tức này, đến áp chế chúng ta, trao đổi họ của Bạch Ngưng Băng mạng? Có thể! Nhưng là chúng ta còn phải biết, ngươi là như thế nào biết được bí mật này đấy. Nếu không, chúng ta tuyệt sẽ không tha người.”

Phương Nguyên ngửa đầu, cười ha ha: “Thiết Nhược Nam, ngươi thật là rất ngây thơ. Mới vừa những lời kia, ta bất quá thuận miệng nói mà thôi. Dụng ý của ta ngươi còn chưa rõ sao? Chẳng lẽ ngươi không biết có một cái chiến thuật, gọi là Vây điểm đánh viện binh sao?”

“Cái gì, ngươi muốn đối phó chúng ta?” Thiết Nhược Nam con mắt linh hoạt hơi mở, toát ra thần sắc bất khả tư nghị.

Mọi người khác, trừng mắt Phương Nguyên, như nhìn một người điên.

Chúng ta một đứng hàng thứ bảy người, ngươi bất quá một thân một mình. Chúng ta có bốn chuyển cao cấp Thiết Bá Tu tiền bối, có bốn chuyển sơ cấp Thiết Nhược Nam, còn có năm vị Tam Chuyển Cổ Sư, mỗi cái đều là hảo thủ. Chỉ bằng một người ngươi, cũng muốn để đối phó chúng ta?

“Tiểu Thú Vương này, chẳng lẽ là sắp điên, đầu óc xuất hiện tật xấu chứ?” Trong lúc nhất thời, trong lòng của mọi người đều hiện ra ý nghĩ này.

Phương Nguyên đám đông thần sắc biến hóa, đều thấy rõ, liền biết trong lòng bọn hắn ý tưởng.

Hắn chẳng muốn cãi lại, cười lạnh một tiếng, thân ảnh phút chốc lăng không bay xuống, hướng một đầu diều hâu, mãnh liệt đánh về phía mọi người.

“Hắn còn động thủ thật rồi hả?”

“Tự tìm cái chết!”

Bảy người vừa sợ vừa giận.

“Không đúng, cỗ khí tức này, hắn làm sao thành bốn chuyển trung giai?!”

Sau một khắc, bảy trong lòng người đều hơi hồi hộp một chút, cảm thụ đến trên người Phương Nguyên khí tức.

Sự thật thắng bất luận cái gì hùng biện.

“Bốn chuyển trung giai! Không phải là sơ giai sao?” Thiết Nhược Nam trừng lớn mắt vành mắt, trong lòng kinh ngạc.

(Ps: Bị trễ chúc phúc, mọi người Trung thu ngày nghỉ vui sướng!) (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

