 

Phanh.

Một tiếng rên, vi trần tóe lên.

Phương Chính ngã rầm trên mặt đất, bộ mặt chạm đất, té chỏng cả vó.

Hắn từ trên cao rơi xuống, nhưng không có kéo dài bao lâu, liền rơi đụng đất, không có ngã chết.

“Phì phì phì!” Phương Chính nằm rạp trên mặt đất, nhổ ra trong miệng cây cỏ cùng đất bùn, toàn thân hàng loạt đau nhức và bực mình.

“Đây là nơi nào?” Hắn chậm mấy hơi thở, chật vật đứng dậy, nhìn chăm chú dò xét chung quanh.

Chung quanh là một mảnh cỏ xanh rì, Phương Chính dường như đặt mình trong thảo nguyên. Cỏ xanh theo hơi gió nhẹ nhàng lắc lư, vô số đóa hoa, sắc thái rực rỡ, tạo thành thảm hoa, kéo dài đến Thiên tế.

Ở phía xa, đột ngột đứng sừng sững một tòa cao lớn bất ngờ Thủy Tinh Sơn phong.

Thủy Tinh Sơn phong, hiện ra hơi mờ hình, một mảnh phấn hồng, tựa như ảo mộng.

Phương Chính đứng ở chỗ này, có thể thấy rõ, trên ngọn núi đã có bóng người tại leo. Và toàn bộ Thủy Tinh Sơn so sánh với, những người này nhỏ bé như là từng cái con kiến.

“Cái thứ nhất trèo lên tột cùng người, liền có thể thu được Hồ Tiên Truyền Thừa!” Trong lúc đó, Phương Chính nhớ tới cái kia thần bí lời của bé gái lời nói.

Cái kia thần bí tiểu nữ hài là ai?

Leo lên ngọn núi đối diện, thật sự có thể kế thừa đạo này Hồ Tiên Truyền Thừa?

Phương Chính chính nghi hoặc không chừng thời điểm, sâu trong đáy lòng truyền đến Thiên Hạc Thượng Nhân thanh âm lo lắng: “Đồ đần đồ đệ, ngươi còn do dự cái gì? Nhanh đi leo chỗ này lay động phách núi a!”

“Sư phụ!” Phương Chính vừa mừng vừa sợ, “tiểu cô nương kia là ai? Còn nữa, vì cái gì của ta Cổ Trùng đều không vận dụng được rồi hả?”

“Ngươi bây giờ chay mau tới, nắm chắc hết thảy thời gian. Ta giải thích cho ngươi nguyên do, ngươi thật dễ nghe lấy!” Thiên Hạc Thượng Nhân vội vã giải thích ——

“Lần này Hồ Tiên Truyền Thừa không phải chuyện đùa, chính là một đạo hoàn chỉnh Cổ Tiên Truyền Thừa. Người thừa kế chỉ có một, cái nào có thể được nó, có thể Nhất Phi Trùng Thiên, ngày sau Thành Tiên Đắc Đạo, có nhiều khả năng. Mà những người khác, không sẽ nhận được bất kỳ chỗ tốt nào, thu hoạch gì đều không có. Ngươi mới vừa thấy Tiểu Nữ Đồng kia, chính là Hồ Tiên Truyền Thừa. Ngươi chỉ có cái thứ nhất trèo lên đỉnh, trở thành chủ nhân của nàng, mới được Cổ Tiên Truyền Thừa.”

Phương Chính vừa chạy, một vừa nhìn ngọn núi.

Từ nhỏ hắn sinh hoạt tại Nam Cương, Nam Cương nhiều núi, tự nhiên biết rõ “nhìn núi làm ngựa chết” đạo lý.

“Sư phụ, ta khoảng cách chỗ này Thủy Tinh Sơn còn rất xa xôi. Bọn hắn những người kia nhưng đã tại leo đỉnh núi, chênh lệch này quá lớn. Của ta Di Động Cổ cũng không khởi động được, sao có thể thắng?”

Thiên Hạc Thượng Nhân hừ một tiếng: “Ngu ngốc! Đây là phúc địa của Hồ Tiên, phương thiên địa này không giống người thường! Hồ Tiên mặc dù nhưng đã vẫn lạc, nhưng mà ý chí vẫn còn ở đó. Ngươi Di Động Cổ, đã bị ý chí của Hồ Tiên cấm chế lại, đương nhiên không vận dụng được. Những người khác cũng giống như vậy, cái gì Cổ Trùng đều không vận dụng được. Ngươi muốn đến ngọn núi, chỉ có thể bằng vào thể lực của chính mình, hoàn thành cái này khảo nghiệm.”

Phương Chính nghe xong lời này, không khỏi nổi giận nói: “Không vận dụng được Di Động Cổ, lại có chênh lệch lớn như vậy, ta sao có thể đuổi kịp đây? Kỳ quái, chúng ta tiếp liền tiến vào cửa lầu, như thế nào sự chênh lệch lớn như vậy?”

Thiên Hạc Thượng Nhân đáp: “Đây là phúc địa của Cổ Tiên, thời gian tốc độ chảy không giống vậy. Ngoại giới một ngày, nơi đây đã năm ngày trôi qua. Các ngươi tại bên ngoài, nguyên một đám tiến vào cửa lầu, chênh lệch thời gian cách rất ngắn. Nhưng vừa tiến vào nơi đây, chênh lệch thời gian cách liền mãnh liệt kéo lớn. Bằng không làm gì vậy Đại hội tỷ võ, quyết ra thắng bại thứ tự chứ? Mỗi một cái thứ tự, đều đại biểu cho nhất định được ưu thế. Cuối cùng tên kia, trên cơ bản sẽ không có hy vọng chiến thắng rồi.”

“Thì ra là thế.” Phương Chính đây mới chân chính minh bạch, Đại hội tỷ võ trong lấy được thứ tự là trọng yếu đến cỡ nào.

Nhưng tiếc là, chính hắn hữu lực chưa đến, trên thực lực hoàn toàn chính xác không bằng người khác.

Thập đại phái là Trung châu thủ lĩnh, Tàng Long Ngọa Hổ, nội tình thâm hậu đến cực điểm. Coi như là Nam Cương Siêu Cấp Gia Tộc, cũng so với không hơn. Tại đây thay Tinh Anh Đệ Tử bên trong, Phương Chính cùng Bích Hà Tiên Tử, Cổ Đình, đám người Ngụy Vô Thương, chỉ có thể coi là tầng thứ hai.

Tầng thứ nhất bên trên, phân có khác Phượng Kim Hoàng, ứng với sinh cơ, đám người Tiêu Thất Tinh. Sau lưng của bọn hắn đều có Cổ Tiên chỗ dựa, theo hầu bối cảnh cực kỳ thâm hậu. Từ vừa ra tay lên, liền đã bị dốc lòng tài bồi. Số lượng cao tài nguyên cung cấp, chưa bao giờ thiếu. Thậm chí, ngẫu nhiên còn sẽ có Cổ Tiên cấp tồn tại, tự mình dạy cho, mặt thụ tuỳ cơ hành động.

So sánh với mà nói, Phương Chính nhân vật như vậy, cũng bất quá là tiểu tử quê mùa. Mặc dù có chỗ kỳ ngộ, nhưng sao có thể bù đắp được ủng hộ của Cổ Tiên?

“Xếp hạng của ta không cao, cũng không có biện pháp nào. Đại hội tỷ võ ta đã dùng hết toàn lực, coi như là Thiết Uế Phi Hạc bầy cũng hầu như tổn thất hầu như không còn.” Trong lòng Phương Chính tiếc nuối, lại rất bất đắc dĩ.

Nhưng hắn nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên lại cảm thấy không đúng.

“Sư phụ, nếu như ở chỗ này Cổ Trùng không cách nào thúc giục, ngươi như thế nào như cũ có thể đối thoại với ta? Sư phụ, hay vẫn là ngài lão nhân gia có thủ đoạn, ngài thật sự là thật lợi hại!”

“Ha ha ha...” Thiên Hạc Thượng Nhân nhịn không được cười ha hả, “đồ đần đồ đệ, ngươi rốt cuộc ý thức được chút này? Bất quá, ngươi xem trọng sư phụ ta. Ta khi còn sống chẳng qua là ngũ chuyển, sau khi chết hồn phách ký thác trong Ký Hồn Tảo này, càng không coi vào đâu. Mặc dù có thể nói chuyện với ngươi, cái kia là Thái Thượng trưởng lão Hạc Phong Dương Đại Nhân của Tiên Hạc Môn ta thủ đoạn! Phương Chính a, ngươi phải nhớ kỹ, trên thế giới này, chỉ có Cổ Tiên mới có thể đối phó Cổ Tiên a.”

“Thái Thượng trưởng lão Hạc Phong Dương?” Trong lòng Phương Chính tràn đầy kinh ngạc, trong Tiên Hạc Môn cất giấu rất nhiều Cổ Tiên. Trong đó có một vị Hạc Phong Dương, không nhớ hắn rõ ràng cùng tự có dính dấp.

Thiên Hạc Thượng Nhân ngữ trọng tâm trường nói: “Phương Chính, truyền thừa của Hồ Tiên không phải chuyện đùa, có được lấy địa linh. Nói cách khác, này vùng đất lành có được ý chí của chính mình! Coi như là Cổ Tiên cường công, đều không chiếm được tốt gì. Địa linh đơn thuần lại cố chấp, kế thừa lấy nguyên chủ nhân chấp niệm. Liều mạng, coi như là địa linh chống đỡ hết nổi, cũng chọn tự hủy diệt, dẫn đến phúc địa tan vỡ. Cường công Cổ Tiên, cũng sẽ không công bị thương, tổn thất nặng nề, công dã tràng. Bởi vậy, bọn hắn phái các ngươi những thứ này Tinh Anh Đệ Tử tới đây.”

“Lần này Đại hội tỷ võ, linh duyên trong phòng ra một Phượng Kim Hoàng, hoàn toàn chính xác lợi hại! Thiếu nữ này có thể nói con cưng trong con cưng, khinh thường quần luân, Nhân Trung Long Phượng. Ngươi nội tình chưa đủ, thua ở nàng cũng rất bình thường. Nhưng Tiên Hạc Môn chúng ta, chưa hẳn thất bại. Ngươi chính là Tiên Hạc Môn chúng ta lật bàn hy vọng!”

“Ta?” Phương Chính không khỏi trừng lớn hai mắt, thật không ngờ chính mình rõ ràng được ký thác lớn như vậy hy vọng.

Hắn bỗng nhiên hiểu được.

Trận này Hồ Tiên Truyền Thừa đấu võ, nhìn như là mười phái Tinh Anh Đệ Tử tranh phong, nhưng kỳ thật là Thập đại phái đọ sức. Chính mình những người này đều là quân cờ, mà mười phái Cổ Tiên thì là kỳ thủ, bọn hắn ở phía sau màn, xếp hàng quân cờ, giữa hai bên đấu võ cạnh tranh.

Mà chính hắn hồ đồ lờ mờ, bị Tiên Hạc Môn chọn làm bí mật vũ khí.

“Sư phụ, môn phái đối hy vọng của ta quá lớn một chút chứ? Ta hiện tại Cổ Trùng đều không vận dụng được, làm sao có thể làm duy nhất người thắng lợi?”

“Ha ha ha...” Thiên Hạc Thượng Nhân đắc ý cười ra tiếng, “Phương Chính, ngươi cũng đã biết chỗ này Thủy Tinh Sơn là cái gì? Cái này là trong Nhân Tổ Truyện tiếng tăm lừng lẫy Đãng Hồn Sơn.”

“Đãng Hồn Sơn!” Phương Chính kinh hô một tiếng.

Truyền thuyết của Nhân Tổ, ở cái thế giới này truyền bá rộng rãi, Phương Chính tự nhiên biết rõ Đãng Hồn Sơn đại danh.

Thiên Hạc Thượng Nhân tiếp tục nói: “Dưới gầm trời này sinh linh, chỉ cần đi vào Đãng Hồn Sơn phạm vi, hồn phách của chúng liền phải bị chấn động. Càng tiếp cận đỉnh, này cổ lực chấn động thì sẽ càng mạnh mẽ. Rất nhiều sinh linh hồn phách không mạnh, thường thường đến núi nơi hông, cũng sẽ bị lay động được Hồn Phi Phách Tán.”

“Đương nhiên, đây là Chính Đạo Truyền Thừa, không giống Ma Đạo Truyền Thừa như vậy nguy hiểm. Đãng Hồn Sơn uy năng, đã bị linh áp chế trụ, khiến cho được các ngươi những thứ này Tinh Anh Đệ Tử, có Đăng Thượng Điên Phong khả năng. Nếu là có người chống đỡ không nổi, cũng sẽ bị địa linh truyền tống ra ngoài. Có thể nói, ngươi chút nào không nguy hiểm tánh mạng.”

Ngữ khí của Thiên Hạc Thượng Nhân càng thêm nghiêm túc: “Phương Chính, kế tiếp ta nói cho đúng là trọng yếu nhất, ngươi cẩn thận nghe rõ ràng!”

“Ngươi tuổi còn nhỏ, liền chịu khổ diệt tộc, mà hung thủ hết lần này tới lần khác là của ngươi thân ca ca. Ngươi lập chí báo thù, ý chí kiên nghị. Gặp lớn như vậy biến, hồn phách của ngươi cô đọng, vượt xa bạn cùng lứa tuổi. Nhưng cùng Phượng Kim Hoàng, Tiêu Thất Tinh những người này so sánh với, còn có chênh lệch.”

“Nhưng ngươi không nên chán ngán thất vọng, Hạc Phong Dương Đại Nhân mưu tính, liền tuyệt diệu ở chỗ này. Hắn ám thi thủ đoạn, đem Ký Hồn Tảo sống lại. Tiếp đó, ta biết sử dụng hồn phách của ta đến ủng hộ ngươi, đẩy ngươi trên Đãng Hồn Sơn chi đỉnh!”

Thiên Hạc Thượng Nhân là Ngũ Chuyển Cổ Sư, cả đời ma luyện khó có thể tính toán, đồng thời tuổi thọ kéo dài, kinh nghiệm phong phú, hồn phách lên nội tình tự nhiên muốn xa mạnh hơn nhiều Phượng Kim Hoàng, đám người Tiêu Thất Tinh.

Những thứ này Thiên Chi Kiêu Tử, tuy rằng hăng hái, tiền đồ không thể hạn lượng, nhưng hiện giai đoạn so với Thiên Hạc Thượng Nhân, hồn phách lên nội tình như cũ chưa đủ.

Phương Chính vừa vui vừa buồn: “Có sư phụ tương trợ, ta thì có chiến thắng khả năng. Nhưng làm như vậy tệ, có hay không mất công bằng? Nếu là bị kia Cổ Tiên hắn phát hiện, lại nên làm thế nào cho phải chứ?”

Thiên Hạc Thượng Nhân hừ một tiếng, khiển trách: “Sỏa Tiểu Tử, đây cũng không phải là ăn gian, mà là năng lực, là tài hoa. Có năng lực tài hoa, dĩ nhiên là được Cổ Tiên Truyền Thừa. Cái này là công bằng! Ngươi yên tâm, sau lưng của ngươi thế nhưng là Tiên Hạc Môn, có Hạc Phong Dương Đại Nhân che chở ngươi, kia Cổ Tiên hắn sẽ không dễ dàng động ngươi. Huống hồ đám Cổ Tiên, không thể tiến vào phúc địa. Vừa tiến vào phúc địa, bọn hắn liền sẽ phải chịu địa linh công kích, bởi vậy coi như là là bọn hắn phát hiện manh mối, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn! Ha ha ha!”

“Địa linh có lợi hại như vậy? Liền Cổ Tiên cũng không là đối thủ?” Phương Chính cảm thấy kinh ngạc.

“Một phương liều chết công kích, một phương sợ ném chuột vỡ bình... Hơn nữa địa linh cùng phúc địa nhất thể, ở trong phúc địa, địa linh chính là thần tiên, thiên địa đều chịu lấy kia thao túng. Nắm giữ địa linh, có thể nắm giữ phúc địa.” Thiên Hạc Thượng Nhân đáp.

Phương Chính bỗng nhiên linh quang nhất thiểm: “Ồ! Ta biết, mới vừa thấy cái tiểu nha đầu kia, chính là địa linh!”

“Ha ha ha!” Thiên Hạc Thượng Nhân cười to, “đồ đệ, ngươi vẫn không tính là quá đần, cuối cùng lĩnh ngộ được. Không tệ, cô bé kia, chính là Hồ Tiên Địa Linh. Một đường xông về trước đi, dũng cảm tiến tới. Đãng Hồn Sơn này vô cùng khó bò, ít nhất phải bò một năm nửa năm. Để phòng ngừa vạn nhất, vi sư kế tiếp sẽ không nói nhiều, chỉ đang âm thầm trợ giúp ngươi. Ngươi có trợ giúp của ta, chí ít có tám phần cơ hội đoạt được Hồ Tiên Truyền Thừa! Chỉ cần đạt được Hồ Tiên Truyền Thừa, ngươi chính là Nhất Phi Trùng Thiên, từ tên ăn mày biến thành phú ông, một hơi ăn thành mập mạp. Đây là một bước lên trời a!”

“Ta hiểu được, sư phụ! Ta sẽ cố gắng hết sức, sẽ không để cho ngài lão nhân gia thất vọng!” Phương Chính một cặp mắt hổ lóe ra kiên quyết dũng cảm quang.

“Đi đi, cả Tiên Hạc Môn đều đang nhìn ngươi.” Thiên Hạc Thượng Nhân một câu, liền cổ động Phương Chính, đem trong cơ thể hắn nhiệt huyết nhen nhóm.

Phương Chính nhiệt tình mười phần! (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

