 

Thứ ba mươi sáu đoạn: Tặng lễ! 

“Các ngươi nghe nói không? Phương Nguyên giết người!” Một vị đệ tử nhỏ giọng đối với ngồi cùng bàn lẩm bẩm.

“Ta cũng nghe nói, hắn thật sự giết người.” Ngồi cùng bàn che ngực, mặt đầy tái nhợt.

“Lúc ấy thiệt nhiều thị vệ đều thấy được, Phương Nguyên đuổi theo người nọ, người nọ tưởng yêu cầu làm cho, Phương Nguyên không cho phép, cai đầu dài trực tiếp chém!”

“Thiệt hay giả nhỉ?”

“Thật sự không thể thật hơn/tái chân rồi. Ta buổi sáng hôm nay tới sớm, còn chứng kiến gạch đá xanh trong khe lưu lại vết máu đây.”

“Ai nha, lừa ngươi cái gì! Mới vừa Học Đường Gia Lão gọi đi Phương Nguyên, chính là vì chuyện này!”

Học đường trong các thiếu niên vô tâm nghe giảng bài, đều nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Giết người, đối với cái này bầy thiếu niên mười năm tuổi mà nói, còn quá lạ lẫm, còn rất đáng sợ.

Từ nhỏ đến lớn, bọn hắn tại gia tộc che chở phía dưới, nhiều lắm là cũng chỉ là quyền cước luận bàn, mổ gà giết chó chi lưu.

Về phần giết người, cách bọn họ vẫn còn tương đối xa xôi.

“Phương Nguyên giết người nào?”

“Nghe nói là Mạc Chi Phân Mạch một cái gia nô.”

“Này, việc này ta rõ ràng nhất. Tối hôm qua ta tận mắt thấy, Mạc Nhan học tỷ Mạc Gia dẫn theo một đám gia nô, đến gây phiền toái cho Phương Nguyên.”

“Là Mạc Gia a, không tốt, Mạc Bắc cái này phiền toái.”

Rất nhiều thiếu niên đều nhìn về Cổ Nguyệt Mạc Bắc.

Mạc Bắc sắc mặt tái nhợt ngồi tại chỗ, hắn là như vậy sáng nay mới vừa biết được tin tức. Phương Nguyên rõ ràng giết người, còn giết hắn đi quen thuộc Cao Uyển!

Cao Uyển này Mạc Bắc rất quen thuộc, tại gia nô trong rất sinh động, giỏi về nịnh nọt, lại khổ luyện qua Quyền Cước Công Phu, là một cái đắc lực chó săn.

Một đoạn thời gian trước, Cao Uyển còn đối luyện với Mạc Bắc hắn trong chốc lát. Không thể tưởng được cứ như vậy bị Phương Nguyên giết!

Chính bởi vì như vậy, trong lòng Mạc Bắc khiếp sợ, khó có thể tin, so với những người khác còn muốn dày đặc gấp đôi.

Khiếp sợ ra, liền là một loại lo âu và sợ hãi.

Đối mặt Phương Nguyên như vậy Sát Nhân Hung Thủ, mười lăm tuổi Mạc Bắc muốn nói không sợ, đó là nói dối.

Kỳ thật không chỉ có hắn sợ, những thứ khác thiếu niên cũng sợ.

Phương Nguyên hai lần cướp bóc bọn hắn, mỗi người bọn họ đều cùng Phương Nguyên động thủ một lần.

“Ta vậy mà cùng loại này hung tàn chí cực Sát Nhân Hung Thủ đánh qua một trận? Ta rõ ràng vẫn còn sống.” Rất nhiều người đều vỗ vỗ ngực, cảm thấy một trận hoảng sợ.

Phương Nguyên giết người!

Như thế khủng bố phạm tội sự thật, thật sâu đánh thẳng vào các thiếu niên thuần chân đích tâm linh.

...

Trong phòng, chỉ có Học Đường Gia Lão cùng Phương Nguyên hai người.

Học Đường Gia Lão ngồi, Phương Nguyên đứng đấy, không có người nào mở miệng, không khí ngột ngạt ngưng trọng.

Học Đường Gia Lão trầm mặc mà nhìn Phương Nguyên, trong mắt hiện lên một tia phức tạp quang.

Sáng sớm, thì có thị vệ bẩm cáo với hắn Phương Nguyên hành hung chuyện giết người. Tin tức này để cho hắn vừa sợ vừa nghi.

Hắn là 3 chuyển Lão Cổ Sư rồi, lại chịu trách nhiệm học đường khối này, tự nhiên biết rõ một chuyển sơ cấp Cổ Sư có bao nhiêu Chiến Đấu Lực.

Phương Nguyên có thể giết Cao Uyển, có thể nói là Dùng Nhược Thắng Cường.

Trên thực tế, ngày hôm qua chạng vạng tối thì có thị vệ bẩm báo, Mạc Nhan cưỡng ép Phương Nguyên xông vào học nhà chuyện tình.

Lúc ấy hắn cũng không hề để ý, cũng không có ngăn cản.

Hắn là Học Đường Gia Lão, mục đích là bồi dưỡng tương lai Cổ Sư, mà không phải bảo hộ tương lai Cổ Sư. Chỉ có hay không đệ tử tử thương, hắn cổ vũ âm thầm tranh đấu.

Mạc Nhan đến gây phiền toái cho Phương Nguyên, hắn vui mừng thấy sự thành công.

Thứ nhất, hắn biết chiến đấu mặc kệ thắng lợi cùng thất bại, đều đúng trưởng thành của Phương Nguyên mới có lợi. Thứ hai, hắn cũng muốn ép một chút danh tiếng của Phương Nguyên.

Phương Nguyên liên tục hai lần ngăn chặn học đường đại môn, đã đoạt toàn thể đệ tử, tình thế này quá sức lực, được ép một chút.

Nhưng hắn không ngờ tới là, Mạc Nhan không công mà lui, lưu lại gia nô Cao Uyển. Mà Cao Uyển rõ ràng đánh không lại Phương Nguyên, bị Phương Nguyên giết!

Trên thế giới này, lực lượng chí thượng. Giết người không chút nào kỳ lạ quý hiếm, nhất là đối với Cổ Sư mà nói, có thể nói là một chuyện cực kỳ bình thường.

Nhưng mà thiếu niên mười năm tuổi, lần đầu liền giết người, cái này không đơn giản.

Học Đường Gia Lão đối với chính mình lần thứ nhất giết người tình cảnh, ký ức hãy còn mới mẻ. Lúc ấy hắn đã là Nhị Chuyển Cổ Sư, mười chín tuổi, tại một lần trong xung đột, giết Bạch Gia Trại tử bên trong một cái Cổ Sư.

Sau khi giết người, hắn ói rối tinh rối mù, trong lòng đều là bối rối. Vài ngày đều chán ăn, không muốn ăn cơm. Ngủ cũng không an ủi, nhắm mắt lại chính là người khi chết trợn lên giận dữ nhìn cặp mắt của hắn.

Bây giờ nhìn Phương Nguyên này, hắn khuôn mặt bình tĩnh như thường, ở đâu có cái gì bối rối? Càng không có bất kỳ không khỏe, giống như tối hôm qua hắn chẳng qua là ngủ say một cuộc, giết người căn bản cũng không phải là một dạng với hắn.

Cho nên, lúc này Học Đường Gia Lão nhìn xem trong ánh mắt của Phương Nguyên, liền đầy ắp tâm tình rất phức tạp.

Một phương diện, hắn sợ hãi thán phục Phương Nguyên đối với sinh mạng lạnh lùng, tâm tính như băng kiên lạnh. Một phương diện, lại có chút thưởng thức, Phương Nguyên trời sinh chính là một cái chiến đấu hạt giống a. Vừa nắm giữ Nguyệt Quang Cổ không lâu, liền có thể dùng để giết người. Thiếu niên tầm thường, cho dù là những cái kia giáp đẳng thiên tài, đều chưa hẳn hiểu rõ. Cái này là chiến đấu tài tình! Như bồi dưỡng ra, vì gia tộc mà chiến, chính là ác mộng của địch nhân.

Cái thứ ba phương diện, chính là lo âu và buồn rầu.

Lo lắng Phương Nguyên trải qua chuyện này, khí thế càng tăng lên, ép không được hắn. Phương Nguyên này lá gan cũng quá lớn, không chỉ có vi phạm tộc quy, tại học đường vận dụng Cổ Trùng, còn bởi vậy giết người. Phải ngăn chặn danh tiếng của hắn, nếu không chính mình còn thế nào quản lý cái này học đường?

Buồn rầu thì là, vấn đề này như thế nào giải quyết tốt hậu quả, cuối cùng liên lụy đến bổn tộc Mạc Chi Nhất Mạch.

“Phương Nguyên, biết rõ ta triệu kiến ngươi, là vì chuyện gì sao?” Học Đường Gia Lão dùng một loại thanh âm trầm thấp, phá vỡ trong phòng trầm mặc.

“Ta biết.” Phương Nguyên gật gật đầu, “ta ở trong học đường vận dụng Nguyệt Quang Cổ, vi phản tộc quy. Dựa theo quy định, lần thứ nhất trái với, hẳn đã bị bồi thường ba mươi khối Nguyên Thạch trừng phạt.”

Hắn tránh nặng tìm nhẹ, căn bản không nói Cao Uyển chết.

Học Đường Gia Lão ngây ra một lúc, không ngờ rằng Phương Nguyên trả lời như vậy.

Hắn sắc mặt trầm xuống, lạnh rên một tiếng: “Ngươi đừng vội tại trước mặt lão phu giả ngu! Ta hỏi ngươi, Cao Uyển chết là chuyện gì xảy ra?”

Phương Nguyên híp đôi mắt một cái: “Hừ! Cao Uyển người này dĩ hạ phạm thượng, dụng tâm ác độc. Tối hôm qua không chỉ có ngăn chặn cửa phòng của ta, còn muốn giết ta. Ta vì tự vệ, bất đắc dĩ vận dụng Nguyệt Quang Cổ, may mắn giết này kẻ trộm. Ta hoài nghi người này rất có thể, chính là mặt khác sơn trại nằm vùng, kính xin gia lão minh giám!”

Học Đường Gia Lão nghe xong lời này, nhíu mày, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hiện tại Cao Uyển chết rồi, tùy tiện Phương Nguyên nói như thế nào cũng có thể. Hắn chỉ là người khác họ, không phải là tộc nhân, chết cũng đã chết, Học Đường Gia Lão đối với cái này căn bản không sao cả. Nhưng là hắn lo lắng chính là Mạc Gia phản ứng, Cao Uyển là Mạc Gia gia nô, nhưng chết ở học đường chính giữa. Hắn Quản Lý Học nhà, cần phải cho Mạc Gia một cái công đạo.

Lo nghĩ, Học Đường Gia Lão chăm chú nhìn Phương Nguyên chất vấn: “Vậy ta hỏi ngươi, thi thể của Cao Uyển, ngươi là xử lý như thế nào?”

Khóe miệng của Phương Nguyên buộc vòng quanh một tia cười lạnh: “Cao Uyển tuy bị ta chém đầu, nhưng thân phận là Mạc Gia gia nô. Ta phải cho Mạc Gia sáu mặt mũi, vì vậy liền dùng quan tài thu liễm thi thể, trời mới vừa sáng thời điểm, bỏ vào Mạc Gia sau cửa ra vào.”

“Cái gì?!” Học Đường Gia Lão chấn động, thiếu chút nữa nhịn không được từ chỗ ngồi đứng lên.

Phương Nguyên giết của người ta gia nô không nói, còn đem thi thể giả bộ trong quan tài, phóng tới Mạc Gia cửa sau, đây quả thật là khiêu khích trắng trợn a!

Đây đối với một lòng tưởng dẹp loạn chuyện này Học Đường Gia Lão mà nói, tuyệt đối là một thứ thiệt tin dữ.

Phương Nguyên bất quá là nho nhỏ một chuyển Cổ Sư, khổng lồ Mạc Gia sẽ có phản ứng gì?

Học Đường Gia Lão nghĩ tới đây, chợt cảm thấy trở nên đau đầu, sự tình đã thoát ly khống chế của hắn. Phương Nguyên này thật sự là người chuyên gây họa!

“Ài, nếu như sự tình cũng đã đã xảy ra, nhiều lời cũng không làm nên chuyện gì. Ngươi đi xuống trước, mấy ngày nữa thì có trừng phạt xuống, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt a.” Gia lão tâm loạn như ma, phất tay để cho Phương Nguyên lui ra, hắn cần yên tĩnh cẩn thận suy tính một chút đối sách.

Ps: Chương tiết đã làm sửa chữa. Máu tanh bạo lực không phải là bổn ý, mà là tham khảo trung ngoại tác phẩm nổi tiếng một trong chút miêu tả thủ pháp, xông ra nhân vật chính cá tính, khắc họa sĩ vật tính ô vuông. Độc giả các bằng hữu kính xin dùng tha thứ hiểu tâm, đối đãi loại này miêu tả. Nếu là mang cho chư vị thân trong lòng trùng kích cùng không phải, tác giả ở chỗ này hướng chư vị trí khiểm!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

