 

Thiết Nhược Nam đôi mắt khẽ động, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt vị này không nhận thức, nhưng cho nàng vô cùng cảm giác thân thiết ông lão.

“Thiết Gia chúng ta, từ thành lập đến nay, một mực dùng cương dũng kiên nghị, thiết huyết công chính, trứ danh hậu thế. Thiết Gia người đời đời kiếp kiếp, đều tại bảo vệ chính nghĩa, đả kích tội phạm, vô số người phao đầu lô sái nhiệt huyết, liền giống như vậy hy sinh. Hôm nay chết ở chỗ này Thiết Gia các huynh đệ, không phải là nhóm thứ nhất, cũng không phải là cuối cùng một đám. Ngươi, hiểu chưa?” Ông lão tiếp tục nói.

Thiết Nhược Nam có chút há hốc mồm, muốn nói, nhưng cuối cùng không có nói ra.

“Ta cảm thấy vui mừng, bởi vì những người này không có uổng phí chết. Nhưng ta cũng cảm thấy thất vọng, bởi vì ngươi chính bạch sống uổng lấy. Thiết Nhược Nam, ngươi có biết hay không, tội phạm vẫn còn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, còn đang gieo họa nhân gian. Đối với Tiểu Thú Vương kia Phương Chính...”

Thiết Mộ Bạch lão nhân nói đến đây, ngừng lại một chút, xoay người lại, đối mặt Thiết Nhược Nam, nhàn nhạt mà hỏi thăm: “Ngươi có muốn hay không đi chủ trì chính nghĩa?”

Thiết Nhược Nam ngước nhìn lão nhân trước mặt, rốt cuộc nhận ra thân phận của hắn.

Thiết Mộ Bạch, Ngũ Chuyển Điên Phong! Trên Thiết Gia một Đại Gia Chủ, tung hoành Nam Cương, hoành phách một phương. Trong lúc tại vị, đem Thiết Gia chế tạo như thùng sắt, lực áp Vũ Gia, Thương Gia cùng Các Đại Gia Tộc, trở thành Chính Đạo Khôi Thủ, lại để cho Ma Đạo nghe tin đã sợ mất mật!

Thiết Nhược Nam nguyên bản tĩnh mịch hai mắt, lóe ra một đạo hỏa sao, nàng từ khàn khàn trong cổ họng, khó khăn bài trừ đi ra một chữ: “Nghĩ.”

“Rất tốt.” Ông lão gật gật đầu, ánh mắt bình thản, ngữ khí vẫn lạnh nhạt như cũ, “từ hôm nay trở đi, ta liền truyền cho ngươi kim đạo, chúng ta Thiết Gia Cổ Sư dùng bao trùm Nam Cương cổ nói.”

Bát viết về sau...

Tam Vương Truyền Thừa lại lần nữa mở, xích, hoàng, lam ba màu to lớn cột sáng, quan vào mây trời, trong vòng ngàn dặm có thể thấy được.

Nhưng trên Tam Xoa Sơn, nhưng hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ tiếng vang.

Bất luận là chính đạo, còn là ma đạo, vô số người ngước nhìn đỉnh —— tại đó, một vị nhìn như thông thường ông già gầy nhom, mặt mũi nhăn nheo, tóc hoa râm, chắp hai tay sau lưng bình thản đứng đấy.

Khi hắn cách đó không xa, Dịch Hỏa, Khổng Viết Thiên, Long Thanh Thiên, Dực Xung, Vũ Thần Thông năm người, từng cái sắc mặt xám xịt.

Ngay mới vừa rồi, trước mắt lão nhân này, lực áp bọn hắn năm người liên thủ. Dễ dàng, liền đưa bọn chúng đánh bại.

“Cường đại, thật sự quá cường đại!”

“Thiết Mộ Bạch, Thiết Gia thượng nhất nhậm tộc trưởng, hắn rõ ràng vẫn còn sống!!”

“Thật lợi hại, cái này là Ngũ Chuyển Điên Phong cường hãn sao? Dịch Hỏa, Khổng Viết Thiên bọn hắn căn bản cũng không đủ nhìn a. Hắn muốn giết chúng ta, quả thực như nghiền chết một con kiến giống như dễ dàng a.”

“Thật không ngờ, Thiết Gia lần này rõ ràng phái tới bọn họ Lão Tộc Trưởng. Cái này, cái gì Thương Gia, Vũ Gia, đều không phải là Thiết Gia địch thủ!”

“Đây là thế hệ trước Cổ Sư cường giả, Tiểu Thú Vương liền xách giày cho hắn cũng không xứng. Năm đó hắn tung hoành Nam Cương, Thiết Gia được hắn dẫn dắt, danh tiếng mạnh mẽ, thậm chí áp đảo Vũ Gia, hầu như muốn trở thành Chính Đạo Khôi Thủ a!”

“Hắn là Thiết Gia các thời kỳ là cường thế nhất tộc trưởng một trong, là Thiết Gia vinh quang, chính đạo mẫu mực, công lý biểu tượng. Chiến tích của hắn quang chiếu sáng mắt, coi như là là hôm nay, cũng không chút nào phai màu!”

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, trên Tam Xoa Sơn bộc phát ra một hồi mãnh liệt tiếng ồn ào, tiếng than thở, tiếng hoan hô, sợ hãi âm thanh.

Sự xuất hiện của Thiết Mộ Bạch, lại để cho Tam Xoa Sơn bố cục đã xảy ra long trời lở đất cải biến.

Lại ba ngày về sau, lúc này mới có tin tức truyền đến.

Nguyên lai, thần thâu Lục Toản Phong đại náo Thiết Gia, vụng trộm mấy lần lẻn vào Trấn Ma Tháp, kết quả kinh động đến thoái vị bế quan Thiết Mộ Bạch.

Thiết Mộ Bạch tự mình ra tay, mặc dù Lục Toản Phong là đại danh đỉnh đỉnh thần thâu, đồng dạng là Ngũ Chuyển Cổ Sư, cũng bị đánh trọng thương, hiểm hiểm đào thoát, may mắn nhặt về một cái mạng.

Thiết Gia sau khi an định, liền tập trung ánh mắt đến trên Tam Xoa Sơn.

Cái chết của Thiết Bá Tu, lại để cho Thiết Gia cao tầng đều bị tức giận. Đang muốn phái Đại tướng tiến đến trợ giúp Thiết Gia bốn lão Thì, Thiết Mộ Bạch nhưng chủ động đưa ra, muốn đi ra ngoài một chút.

Hắn đi vào Tam Xoa Sơn, dùng tuyệt đỉnh thực lực, nhẹ nhõm chiến thắng Chính Ma Lưỡng Đạo nhân vật. Cho dù là Dịch Hỏa, Khổng Viết Thiên các loại, cũng không khỏi không cam bái hạ phong.

“Từ lúc viết lên, phàm là Ma Đạo Cổ Sư không được bước vào Tam Vương Truyền Thừa.” Thiết Mộ Bạch đứng ở đỉnh, chiến thắng năm vị Tứ Chuyển Điên Phong về sau, ngay sau đó công khai tuyên bố.

Hắn phải lấy lực lượng một người, trực tiếp quét sạch mất trên Tam Xoa Sơn, tất cả Ma Đạo Cổ Sư!

Ma Đạo Cổ Sư đều bị giận dữ, nhưng mà đối mặt Ngũ Chuyển Điên Phong Thiết Mộ Bạch, này cái trạm ở thế tục tột cùng tối cường giả, dù là Ma Đạo Cổ Sư trọn vẹn có mấy ngàn người, cũng không dám phản kháng cái gì.

Làm viết, Khổng Viết Thiên, Long Thanh Thiên vẻ mặt âm trầm, trước tiên xuống núi.

Phía sau, Lý Nhàn, Hồ Mị Nhi đám người, cũng đi theo ảm đạm lối ra.

“Thiên đạo tuy thưa, chính nghĩa quang vinh xương. Mặc dù Tam Vương Truyền Thừa là Ma Đạo Truyền Thừa, vậy cũng có thể cho là chúng ta chính đạo cống hiến lực lượng. Chư vị, chỉ cần chúng ta liên hợp lại cùng nhau, một chút xíu ánh lửa tụ tập cùng một chỗ, quang minh có thể nở rộ, bao phủ cả Tam Xoa Sơn. Không tiếp tục u ám tồn tại chi địa.”

Thiết Mộ Bạch lời nói thành khẩn nói xong, chậm rãi đạp mạnh, dẫn đầu tiến vào Tam Vương Truyền Thừa chính giữa.

Trên Tam Xoa Sơn vang lên một hồi kịch liệt tiếng hoan hô, Chính Đạo Nhân Sĩ không không hoan hỉ ủng hộ, đường hẻm ăn mừng, thanh âm như một lớp làn sóng nhỏ, liên miên bất tuyệt.

Lúc này đây Tam Vương Truyền Thừa mở, giằng co hơn nửa tháng.

Thiết Mộ Bạch dùng lực lượng một người, cải biến Tam Xoa Sơn bố cục, liên hợp chính đạo, trục xuất Ma Đạo, khiến cho phong vân nổi loạn, già nua thân thể, nhưng hiển thị rõ ngày xưa Thiết Gia Tộc Trưởng rộng lớn khí phách.

Ma Đạo nhân vật, đều bị khu trục, thối lui lại không cam lòng, chỉ có thể vây quanh ở Tam Xoa Sơn chung quanh, kiền khán ba đạo cột sáng càng đổi càng tỉ mỉ.

Truyền thừa đóng cửa về sau, Thiết Mộ Bạch thiết lập tiệc rượu, mời gần vạn Chính Đạo Cổ Sư.

Lộ thiên tiệc rượu, chăn đệm một mảng lớn sườn núi. Cổ Sư dùng núi đá vì cái bàn, mạc thiên tịch địa (màn trời chiếu đất), rượu và thức ăn hương thơm, tiếng cười cười nói nói.

“Vãn bối Dịch Hỏa, cẩn kính lão tiền bối một ly.” Dịch Hỏa đứng lên, hai tay nâng chén rượu, hướng về chủ vị Thiết Mộ Bạch cúi người chào thật sâu nói.

“Mấy gia tộc lớn ở bên trong, Thương Gia từ trước đến nay tài tử xuất hiện lớp lớp. Nghe nói Thương Gia hôm nay, đã là Thương Yến Phi làm chủ? Thương Yến Phi từ nhỏ đã thiên tư siêu nhân, ngươi cũng không tệ. Ngồi đi.” Thiết Mộ Bạch lướt qua liền thôi một cái, nói.

Dùng hắn bối phận, Thương Yến Phi cũng là vãn bối.

Dùng Ngũ Chuyển Điên Phong của hắn tu vi, Thương Yến Phi ngay cả là kinh tài diễm diễm, cũng có chỗ không kịp.

Dịch Hỏa chỉ năng điểm đầu, chậm rãi ngồi xuống, trong lòng thở dài một hơi.

Thiết Mộ Bạch đến, đã có nghĩa là hắn xưng bá Tam Xoa Sơn kế hoạch sảy thai. Đối mặt cái này thế hệ trước trong cường giả, Dịch Hỏa hắn cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, căn bản không có thể tranh phong với hắn.

“Thiết Lão Tộc Trưởng, ta xin đại biểu Dực Gia, chúc mừng ngài lão xuất quan.” Dực Xung Dực Gia gia lão, nóng nảy nóng nảy, nhưng giờ phút này ở trước mặt của Thiết Mộ Bạch, biểu hiện được tượng tôn tử vậy nhu thuận.

Cổ Tiên từ trước đến nay thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, tiên tung mờ ảo. Đối với đại đa số người mà nói, Tứ Chuyển Cổ Sư chính là chế phách nhất phương chư hầu, mà Ngũ Chuyển Cổ Sư chính là chiếm cứ thế tục đỉnh hoàng đế.

Thiết Mộ Bạch xuất quan, chính là hoàng đế đi tuần, chư hầu chỉ có thể ngoặt Yêu Cung lưng, đến đây yết kiến.

“Thiết Lão Tộc Trưởng ngài là chúng ta Nam Cương chính đạo vinh quang, Hùng Phong như trước! Một câu, khiến cho gần mười ngàn tên Ma Đạo tặc tử bất đắc dĩ rút đi, khiến cho vãn bối bội phục sát đất. Đáng tiếc Phương Chính kia tiểu tặc trốn rất nhanh, ngài lão tới vài ngày trước, hắn đã chạy ra Tam Xoa Sơn rồi.” Bên kia, Vũ Thần Thông âm trắc trắc nói một câu.

“Ngươi nói rất đúng Tiểu Thú Vương chứ?” Thiết Mộ Bạch cười nhạt một tiếng, cũng không tức giận.

“Này một tiểu tử, hết sức ưu tú, ta nghe chuyện của hắn dấu vết, rất giỏi. Độc từ lúc liều, tay trắng khởi gia, như thiểm điện quật khởi, trở thành Ma Đạo Tân Tinh. Nhìn như lỗ mãng ngang ngược, kỳ thật tính trước làm sau, tinh thông mưu tính. Thiết Gia mấy nhi lang, chết ở trong tay của hắn, cũng không oan uổng.” Thiết Mộ Bạch tiếp tục nói.

Lời của hắn làm người ta giật mình. Với tư cách khổ chủ, bị mạo phạm uy nghiêm Thiết Gia Lão Tộc Trưởng, rõ ràng trước mặt mọi người tán thưởng địch nhân của hắn.

“Thiết Gia Lão Tộc Trưởng này, trong truyền thuyết nói hắn tính tình nóng nảy, ghét ác như cừu. Như thế nào sau khi gặp mặt, cùng trong truyền thuyết không giống với, ngược lại tao nhã, không quan tâm hơn thua?” Vũ Thần Thông thầm giật mình, đang muốn mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên trông thấy Thiết Mộ Bạch quăng tới ánh mắt.

Này ánh mắt tang thương, thâm bất khả trắc, có duyệt hết hồng trần, khám phá thế tục trí tuệ.

Vũ Thần Thông bị này ánh mắt chiếu một cái, lập tức cảm giác tâm cơ của chính mình bị thấm nhuần, toàn thân một lớp mồ hôi lạnh liền xuất hiện, khó có thể tái mở miệng.

“Các ngươi cảm thấy kỳ quái sao?” Thiết Mộ Bạch nhìn quét một vòng, mang theo vui vẻ, chậm rãi mở miệng, “được gọi là Thiết Gia vinh dự ta, vì sao phải công khai tán thưởng một Thiết Gia tử địch?”

“Ha ha ha, tán thưởng địch nhân, cái này gọi là dài người khác uy phong, diệt chí khí mình. Nhưng kỳ thật Hữu Chí Chi Sĩ, trong lòng chí khí làm sao có thể bị dăm ba câu này tiêu diệt? Thưởng thức địch nhân của ngươi, ngươi mới càng có thể phát hiện đối phương sở trường, cảnh giác khuyết điểm của chính mình, trịnh trọng hơn đối đãi địch nhân của ngươi. Không nên bị cừu hận, che mắt trí khôn hai mắt a.”

Đứng sau lưng Thiết Mộ Bạch Thiết Nhược Nam, nghe nói như thế, toàn thân chấn động.

Nàng biết, Thiết Mộ Bạch lão tộc trưởng lời nói, có hơn một nửa là nói với chính mình.

Thiết Mộ Bạch ra truyền thừa về sau, những ngày này, đều đối với nàng tiến hành chỉ đạo. Trao tặng nàng Kim Đạo Cổ Trùng, truyền thụ nàng vận dụng kỹ xảo, đồng thời còn dạy nàng xử thế triết lý.

Không nên bị cừu hận, che mắt trí khôn hai mắt... Muốn đi thưởng thức kẻ thù của chính mình...

Thiết Nhược Nam nhai nuốt lấy những lời này, trong lòng cân nhắc.

“Nhược Nam, ngươi cảm thấy Phương Chính người này như thế nào?” Thiết Mộ Bạch bỗng nhiên điểm danh.

“Vâng.” Thiết Nhược Nam đứng trước một bước, bẩm báo nói, “ta tuy rằng muôn phần cừu hận, không thừa nhận cũng không được Phương Chính người này, thập phần có hơn người nơi này. Hắn có can đảm mạo hiểm, rồi lại nghĩ trước rồi mới làm. Hắn mặc dù là Lực Đạo Cổ Sư, nhưng một chắc chắn cường đại, không giống tầm thường trinh sát thủ đoạn. Một điểm này, từ hắn chặn đường chúng ta cũng có thể thấy được.”

“Ta cùng Thiết Bá Tu gia lão lựa chọn lộ tuyến, là bực nào bí ẩn! Đem những người khác đều mơ mơ màng màng, chỉ có Phương Nguyên phát hiện, tinh chuẩn chặn đường. Lão Tộc trưởng đại nhân ngài bí mật đến đây Tam Xoa Sơn, tất cả mọi người cũng không biết, chỉ riêng Phương Chính sớm rời xa. Tiểu Thú Vương người này, tuy rằng ở vào danh tiếng đỉnh sóng, nhưng ẩn giấu rất sâu, tuyệt không thể coi thường.”

“Rất tốt, phân tích không sai.” Thiết Mộ Bạch gật gật đầu, trong ánh mắt toát ra tán thưởng.

Hắn tiếp tục nói: “Trên cái thế giới này, có một vật, so với sinh mệnh trân quý hơn. Cái kia chính là vinh quang. Vạn cổ lúc trước, thì có Nhân Tổ thái tử Thái Viết Dương Mãng, vì truy tìm vinh quang, bỏ sinh mệnh.”

“Nhược Nam a, Phương Chính này là để cho ngươi nhiệm vụ. Bắt hắn, hoặc là giết chết hắn, ngươi sỉ nhục sắp bị rửa sạch, tăng thêm thành một phần thuộc về vinh quang của ngươi. Rất nhiều người đều xưng ta là Thiết Gia vinh quang, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, Thiết Gia vinh quang không phải là một người ta, mà là các ngươi, Nhất Đại thay người bảo vệ đấy.”

Thiết Mộ Bạch nói đến đây, ánh mắt chuyển hướng trong bữa tiệc tất cả mọi người, thanh âm trở nên rộng lớn.

“Đồng dạng, chính đạo vinh quang, cũng là mọi người chúng ta bảo vệ. Đến, uống một chén này, lại để cho chính nghĩa vinh quang chiếu rọi thiên hạ, như này Thái Dương Quang Huy, lại để cho bóng tối tan đi, lại để cho Ma Đạo không còn.”

“Lại để cho bóng tối tan đi!”

“Lại để cho Ma Đạo không còn!”

Gần vạn Chính Đạo Cổ Sư, cùng một chỗ giơ ly rượu lên, cùng kêu lên hét to. Thanh thế mênh mông cuồn cuộn, truyền bá ở ngoài ngàn dặm, vô số Ma Đạo nhân vật chịu biến sắc.

“Đáng giận a, Thiết Mộ Bạch này...”

“Thiết Gia vinh quang, tuế nguyệt cũng giặt rửa không đi hắn hào quang. Thật sự là đáng sợ.”

“Giống như là mặt trời a, như thế chói mắt... Ài, đụng phải hắn xuất quan, coi như chúng ta Ma Đạo không may!” (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

