 

Rất nhanh, Phương Nguyên liền tỉnh táo lại.

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ chỉ là một cái hy vọng, nếu muốn thực hiện nó, còn phải cần mưu đồ cùng cố gắng.

“Luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, mặc kệ thành công hay không, đều sẽ đem phần lớn Tiên Nguyên tiêu hao hết. Đã không có Tiên Nguyên, liền không cách nào chống lại kế tiếp địa tai thiên kiếp, nói cách khác, mặc dù ta trở thành phúc địa chủ nhân, này vùng đất lành cũng đã không cách nào cứu vãn, phải bỏ qua.”

“Cho nên, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ chính là ta chuyến này rất đại thu hoạch.”

Nhưng tất cả sự tình, cũng không phải là đơn giản như vậy đơn thuần. Hiện tại Phương Nguyên đối mặt cục diện hết sức phức tạp.

Luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, lưu lại Tiên Nguyên sẽ kịch liệt giảm bớt, phúc địa trên diện rộng suy yếu, địa linh trợ giúp cũng sẽ càng ngày càng nhỏ.

Đồng thời, còn phải cân nhắc đến phúc trong đất ít Cổ Sư này. Nếu như bọn hắn phát hiện chỗ này đại điện, chắc chắn như là kiếp trước như vậy, đồng loạt vây công, phá hư Luyện Cổ hành động.

Phương Nguyên hai mắt bạo lóe sạch bóng, sau khi suy nghĩ một hồi, chủ động đưa ra yêu cầu: “Địa linh, đem Đệ Nhị Không Khiếu Cổ luyện chế bài thuốc bí truyền nói cho ta biết đi.”

Địa Linh Bá Quy chậm rãi gật đầu, thanh âm trầm thấp, truyền vào màng nhĩ của Phương Nguyên: “Vậy ngươi có thể nghe cho kỹ. Phía dưới chính là bí truyền toàn bộ nội dung.”

“Hủ thổ bột máu, trong đất tàng hoa. Ngọc cốt thành múi, băng cơ hóa hành, hoa tâm kim xá lợi. Đốm lửa nhỏ rực rỡ, tụ tập băng tuyết thành nguyên. Dưới của hắn có mặt trời vân đốt lửa như đan, ở trên có mây đen rơi cát giống như kim, ánh sáng tăng thêm bóng thú, cho đến điện quang sét đánh, sinh thú lực cuống rốn, là được tụ tập người khiếu... Cỏ dại Phương Hoa, huyết khí như biển. Ba trăm tuổi vì xuân, năm trăm tuổi thành thu. Thần cơ vô hạn, khuếch trương bơi khắp nơi, thêm canh ba, liên tục càng, ba càng được chín. Cửu vi Cực, đại công cáo thành!”

Bài thuốc bí truyền nội dung phong phú, lưu loát, có gần mười ngàn chữ.

Phương Nguyên càng nghe, sắc mặt càng ngưng trọng.

Luyện Đệ Nhị Không Khiếu Cổ này, cần hơn một nghìn bước đi. Giai đoạn trước liền dính đến trên trăm loại tài liệu, trung kỳ đại lượng tiêu hao bốn chuyển, ngũ chuyển Cổ Trùng, càng đến hậu kỳ, càng là khó khăn, lại muốn di chuyển dùng đến một cái khác miếng sáu chuyển Tiên Cổ!

“Không ổn, luyện chế độ khó của Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, so với ta tính toán còn muốn cao hơn rất nhiều. Kiếp trước tin tức, chỉ nói vừa đến bí truyền tiền bán bộ phận, càng xen lẫn người trong cuộc đối với bí truyền rất nhiều xuyên tạc.”

Phương Nguyên trong lòng trầm xuống, nguyên bản có tỉ lệ thành công 50%, nghe xong bài thuốc bí truyền về sau, chỉ còn lại có khoảng ba phần mười.

“Ngươi không nên vô cùng lo lắng, tại trong đại điện này, đã sớm trữ bị phần lớn tài liệu, Cổ Trùng, chuyên môn dùng để luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.”

Địa linh vừa nói, toàn bộ đại điện đều nổi lên xanh đen ánh sáng.

Rực rỡ ánh sáng chói lọi ở bên trong, đại điện mặt ngoài phù điêu văn khắc, xông ra gạch đá, hóa là thực thể.

Sự biến hóa này, để cho Phương Nguyên kinh dị: “Đây rõ ràng là một loại cất giữ thủ đoạn, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy. Ài, thượng cổ rất nhiều thủ đoạn, đều mất đi tại thời gian trong con sông rồi.”

Từng món một tài liệu, đủ loại, để cho hắn nhìn hoa mắt. Từng cái Cổ Trùng, từ một chuyển đến ngũ chuyển, ít nhất phải có năm nghìn cái, trong đó bốn chuyển cổ thì có hơn sáu trăm miếng, Ngũ Chuyển Cổ lại nhiều đến tám mươi có thừa!

Tại bên ngoài thập phần hiếm Ngũ Chuyển Cổ trùng, tại chỗ này đại điện, vậy mà có gần trăm cái. Mà giá thị trường đắt giá bốn chuyển Cổ Trùng, ở chỗ này tức thì tựa hồ đã thành đứng đầy đường mặt hàng.

“Thiệt nhiều tinh phẩm! Còn có rất nhiều ta đều chưa từng thấy qua cổ... Ít Lực Đạo Cổ Trùng này, nếu như ta được, chiến lực tuyệt đối phải tăng vọt gấp mười lần! Còn có hơn mười viên Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, tám viên Tử Tinh Xá Lợi Cổ! Ta dùng chúng, trong khoảnh khắc liền tu Thành Ngũ Chuyển Điên Phong a!”

Phương Nguyên nhìn xem những thứ này bốn, ngũ chuyển Cổ Trùng, trong lúc nhất thời thậm chí nghĩ buông tha cho Đệ Nhị Không Khiếu Cổ luyện chế, trực tiếp tóm thâu ít Cổ Trùng này thôi.

Nhưng cảm giác kích động này, rất nhanh thì bị chính hắn bỏ đi.

Có địa linh ở một bên trông coi, những thứ này cổ chỉ có thể dùng cho luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, hắn thì không cách nào một mình sử dụng.

Còn nữa, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ nếu là luyện thành, đối với tương lai trợ giúp thật lớn, thậm chí đối với Phương Nguyên sáu chuyển lúc, sinh ra lợi ích cực kỳ lớn.

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, là đầu tư lâu dài. Nhất là đã đến sáu chuyển về sau, tiền lời đem bành trướng đến thiên!

“Còn có một cái cực kỳ quan trọng Cổ Trùng.” Bá quy vừa nói, hai mắt hoàn toàn mở ra, toàn lực điều động tòa đại điện này.

Trong đại điện ánh sáng màu xanh tăng vọt, nồng đậm đến bức người tình trạng.

Trong đỉnh đồng Tiên Nguyên, cũng bắt đầu từng tia kịch liệt tiêu hao.

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, chỉ thấy này ánh sáng màu xanh bên trong, giam cấm một Tiên Cổ.

Nó như một khối hình tròn bảo ngọc, bảo ngọc toàn thân màu da cam, bảo trong mây không, bên trong có một đoàn màu tím khói khí.

Hơi khói nà thời khắc biến hóa liên tục, hốt mà hóa thành phi mã, bỗng nhiên biến thành Tiên hạc, có khi lại thành Cân Đẩu Vân, có khi lại làm bạch sét đánh.

Theo nó xuất hiện, một cỗ mùi rượu nồng nặc, chợt tràn ngập quyết định chỉnh đốn gian đại sảnh.

Phương Nguyên hít thở mấy cái, liền cảm thấy một hồi men say, hai mắt mông lung, đầu mê muội, vội vàng ngừng thở.

“Cái này là sáu chuyển Tiên Cổ —— thần du (*xuất khiếu bay bay).” Địa linh giới thiệu nói.

Thần Du Cổ!

Phương Nguyên trừng to mắt, ánh mắt không nhích động chút nào, dừng ở con này cổ.

Thần Du Cổ hết sức thần bí, cũng hết sức truyền kỳ, sớm nhất thấy ở «Nhân Tổ Truyện» trong.

«Nhân Tổ Truyện» là cổ đạo đệ một kinh điển. Sơ đọc là câu chuyện, kỳ thật ngụ ý khắc sâu, càng ghi lại Thượng Cổ Bí Văn, bên trong có các loại các dạng cổ. Có chút cổ, trực tiếp miêu tả, như là Trí Tuệ Cổ, Lực Lượng Cổ các loại. Mà có chút cổ, tức thì hàm súc điểm ra được, sao chép viết rất mịt mờ. Cần độc giả, xâm nhập đào móc cùng tế tế nghiên cứu.

Trong Nhân Tổ Truyện, Thần Du Cổ sớm nhất ra hiện ở bên người của Thái Viết Dương Mãng.

Thái Viết Dương Mãng uống, dưới đời này bốn loại cực phẩm rượu ngon, trong bụng mùi rượu tích tụ, liền ngưng tụ thành Thần Du Cổ.

Thần Du Cổ có thể dẫn người Ngao Du Thiên Địa, không chỗ nào là không đến. Nhưng thúc giục lúc, chi bằng người say rượu thần mê, đồng thời đạt tới địa điểm cũng không cách nào khống chế.

Thái Viết Dương Mãng ăn hết Thần Du Cổ rất nhiều đau khổ, bị Thần Du Cổ đưa đến rất nhiều hiểm cảnh, nhiều lần hiểm tử hoàn sinh.

“Thần Du Cổ mặc dù là tứ đại Di Động Cổ một trong, hiệu năng cường đại, nhưng chỗ thiếu hụt cũng quá lớn, ai dám vận dụng? Coi như là Thái Viết Dương Mãng, cuối cùng cũng muốn đem Thần Du Cổ, luyện thành Định Tiên Du Cổ. Khó trách cái này phúc địa nguyên chủ nhân, muốn đem cổ này, chuyển hóa làm Đệ Nhị Không Khiếu Cổ rồi.”

Định Tiên Du Cổ này, cũng là tứ đại di động Tiên Cổ một trong. Có thể dẫn người đi đến thầm nghĩ đi địa phương, mặc kệ chân trời góc biển. Bất quá điều kiện tiên quyết là, bộ não người ở bên trong, nhất định phải có địa điểm này cụ thể ấn tượng. Nếu là địa điểm này đã xảy ra thay đổi thật lớn, như vậy sử dụng Định Tiên Du Cổ, cũng sẽ gặp phải thất bại.

Phương Nguyên kỹ càng tưởng tượng, liền hiểu vị này Lực Đạo Cổ Tiên Thượng Cổ Thời Đại.

Thần Du Cổ, tuy rằng quý vi sáu chuyển, nhưng mà mỗi một lần vận dụng, đều có nguy hiểm cực lớn. Tuy rằng cao tới sáu chuyển, nhưng vận dụng giá trị rất thấp. Bởi vậy, Thái Viết Dương Mãng chuyển hóa vì Định Tiên Du Cổ, mà vị Thượng Cổ Lực Đạo Cổ Sư này, tức thì tưởng muốn lợi dụng nó, luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.

Địa Linh Bá Quy đem Thần Du Cổ, một lần nữa thận trọng phong ấn: “Ngươi ý định chừng nào thì bắt đầu luyện chế?”

“Không vội, trước để cho ta hảo hảo nghiên cứu một chút cái này bài thuốc bí truyền.” Phương Nguyên tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt lại, bắt đầu tĩnh tâm suy nghĩ.

Người là Vạn Vật Chi Linh, cổ là thiên địa thực tinh.

Cổ Sư tu vi cao thâm về sau, liền sẽ rõ ràng một cái đạo lý, cái kia chính là Cổ Sư dùng cổ, cũng không phải đơn thuần đem Cổ Trùng cho rằng một cái công cụ. Mà là lý giải thiên địa một cái cách.

Cổ Trùng, là Đại Đạo Pháp Tắc mảnh vụn vật dẫn. Luyện Cổ, cũng không phải là tùy ý lung tung lừa gạt, mà là căn cứ vào đối với phép tắc lý giải.

Một đạo bài thuốc bí truyền, không chỉ có là Luyện Cổ, càng là nghiên cứu chế tạo người đối với ở thiên địa thể ngộ.

Phương Nguyên từ đạo này bài thuốc bí truyền trong, có thể học được vị này phúc địa nguyên chủ nhân, Thượng Cổ Lực Đạo Cổ Sư rất nhiều thăm dò cùng cảm ngộ. Cùng chính hắn hai bên đối chiếu, càng sâu hơn đối với đại đạo thể ngộ, tuyệt đối là được lợi ích không nhỏ.

“Cổ Sư trời sinh chỉ có một cái Không Khiếu, nhiều hơn Không Khiếu thứ hai, còn đây là thứ thiệt nghịch thiên. Khó trách phải dùng đến Thần Du Cổ rồi.”

Thật lâu, Phương Nguyên mở hai mắt ra, đối với cả cái Luyện Cổ quá trình, đều đã có sâu sắc lý giải.

“Địa linh, bắt đầu Luyện Cổ đi!” Hắn mở miệng nói.

“Được.” Địa linh lập tức đáp ứng một tiếng, đem khác nhau tài liệu, một Cổ Trùng đưa đến trước mặt của Phương Nguyên.

Phần thứ nhất tài liệu, chính là Thanh Trạch Hủ Thổ, thu từ hủ độc ao đầm ngàn trượng lòng đất, bản thân có chứa kịch độc. Cho dù là Phương Nguyên lấy tay sờ thoáng một phát, không xuất ra mấy hơi thở, cả cánh tay đều phải bị độc nát.

Phần thứ hai tài liệu, là thổi phồng huyết sắc bột phấn, địa vị cũng là quá nhiều. Chính là tám loại Thái Cổ Hoang Thú chi huyết, hòa chung một chỗ, ngưng đọng sau mài thành bụi phấn.

Mà Cổ Trùng kia, nhưng là thông thường, Phương Nguyên tại Thanh Mao Sơn lúc, liền tiếp xúc qua.

Chính là một cây Địa Tàng Hoa Cổ.

Địa Tàng Hoa, chính là cất giữ chi cổ. Hoa Tửu Hành Giả trồng trong sơn động, chứa mấy Cổ Trùng, cuối cùng đều bị Phương Nguyên được.

Phương Nguyên tại địa linh phụ trợ, đem Thanh Trạch Hủ Thổ cùng bát hoang bột máu hòa chung một chỗ.

Đợi hỗn hợp thành đều đều thổ nhưỡng về sau, hắn thử đem Địa Tàng Hoa trồng xuống.

Địa Tàng Hoa Cổ, vừa tiến vào trong, liền suy bại mà chết. Bất kể là trong Thanh Trạch Hủ Thổ kịch độc, hay vẫn là bát hoang bột máu hung mãnh huyết lực, đều là Địa Tàng Hoa khó thừa nhận đấy.

Bất quá, Phương Nguyên sớm đoán được tình hình này, cũng không nhụt chí.

Địa linh lại lấy ra một cây Địa Tàng Hoa Cổ, hắn tiện tay gieo xuống.

Vị kia Lực Đạo Cổ Tiên Thượng Cổ Thời Đại, đã sớm ngờ tới mỗi bước đi trong xuất hiện thất bại khả năng, bởi vậy dành trước sung túc.

Liên tiếp mấy lần sau khi thất bại, Phương Nguyên rốt cuộc thành công gieo xuống Địa Tàng Hoa Cổ.

Trong Thanh Trạch Hủ Thổ kịch độc cùng bát hoang bột máu huyết lực, hình thành một loại thăng bằng vi diệu, do đó lại để cho Địa Tàng Hoa Cổ phát sinh dị biến.

Cái này là bí truyền bước thứ nhất —— hủ thổ bột máu, trong đất tàng hoa.

Tiếp đó, thì là “ngọc cốt thành múi, băng cơ hóa hành, hoa tâm kim xá lợi”, cần phải vận dụng Ngọc Cốt Cổ, Băng Cơ Cổ, còn có Hoàng Kim Xá Lợi Cổ. Cần Cổ Sư thông thạo Luyện Cổ tài nghệ.

Bước thứ ba “đốm lửa nhỏ rực rỡ, tụ tập băng tuyết thành nguyên”, rất dễ dàng hiểu lầm thành Tinh Hỏa Cổ cùng Tuyết Nguyên Cổ. Nếu thật như thế, tức thì sẽ tạo thành Hỏa lực chưa đủ. Kì thực hai câu muốn liên hợp lại lý giải, chân chính đáp án dĩ nhiên là muốn dùng Tinh Hỏa Liệu Nguyên Cổ, hợp thành cùng Tuyết Nguyên Cổ, như vậy mới có thể đạt tới cân bằng.

Phương Nguyên làm từng bước, từng cái thực hiện.

Đã đến bước thứ bốn “dưới của hắn có mặt trời vân đốt lửa như đan, ở trên có mây đen rơi cát giống như kim”, càng khảo nghiệm hắn nhất tâm đa dụng khả năng.

Phương Nguyên vốn là vận dụng Dương Vân Cổ, cùng sử dụng Đan Hỏa Cổ. Sau đó lại thúc giục Âm Vân Cổ, lại dùng cát vàng cổ.

Chỉ thấy Âm Dương Nhị Vân, lúc lên lúc xuống, hỗn tạp phía trước trình tự được khói khí. Màu da cam viên cầu đan hỏa, từng viên, từ mặt trời trong mây liên tiếp bay lên. Hoàng kim cát lớn, như mưa phùn mông mông, từ mây đen trong không ngừng đáp xuống.

“Âm trên mặt trời dưới, nghịch phản cân bằng... Đã đến nơi này, chính là mấu chốt! Đi đi, Bạch Tượng Thú Ảnh.” Phương Nguyên hai mắt thần quang trán bắn, thúc giục Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, đỉnh đầu liền hiện ra Bạch Tượng Hư Ảnh.

Bạch Tượng Hư Ảnh một đầu đụng vào đến Âm Dương Nhị Vân trung ương, đã bị đan hỏa cùng cát vàng mài chà xát.

Oanh một tiếng rất nhỏ nổ vang, Bạch Tượng Hư Ảnh hóa thành một đoàn bạch quang, ở giữa không trung thành đoàn xoay tròn.

“Lại tới, Hắc Mãng bóng thú.” Phương Nguyên chỉ một ngón tay, lại hy sinh một đầu Thú Lực Hư Ảnh.

Hắc Mãng đầu nhập vào, rất nhanh liền biến thành một cái hắc mang, vòng quanh bạch quang, cả hai không ngừng dây dưa.

“Thạch Quy bóng thú, Tuấn Mã Thú Ảnh.” Từ trên thân Phương Nguyên, lại bay ra hai đạo bóng thú.

Tứ đại bóng thú, dây dưa cùng nhau, hình thành thải quang vòng xoáy, nhưng cách thành công còn kém một bậc.

“Quái tai! Làm sao còn không dung hợp?” Phương Nguyên cảm thấy kỳ quái, hắn gặp cái thứ nhất cửa ải khó.

Thải quang vòng xoáy tại đan hỏa cùng cát vàng vuốt phẳng dưới, càng ngày càng nhỏ, tất cả chủng khí tức thủy chung không được dung hợp.

Mắt thấy sắp thất bại, Phương Nguyên bỗng nhiên linh quang nhất thiểm: “Chờ một chút, chẳng lẽ là...”

Hắn bắt đầu thao túng bốn loại bóng thú.

Bạch Tượng Thú Ảnh, an tâm thuần phác. Hắc Mãng Hư Ảnh, âm lãnh dây dưa. Thạch Quy Hư Ảnh, đôn hậu như núi. Tuấn Mã Thú Ảnh, nhưng là lao nhanh như bay.

Này bốn loại bóng thú, lúc trước chẳng qua là lung tung dây dưa. Hôm nay tại Phương Nguyên thao túng dưới, thể hiện ra riêng mình say mê hấp dẫn cùng chân ý.

Ầm ầm!

Một tiếng sấm đình nổ vang, dị biến sinh ra.

Âm Dương Nhị Vân cuồn cuộn mà động, mây đen trầm xuống, mặt trời vân bay lên, cả hai hợp thành nhất thể.

Mây trôi cuồn cuộn, hỗn tạp không ngớt, trong đó có sấm sét vang dội, không ngừng nổ vang.

“Thì ra là thế. Khó trách cần Lực Đạo Cổ Sư, đơn thuần có được bóng thú, vẫn không thể thành công. Chi bằng Cổ Sư này cảm nhận được riêng phần mình bóng thú chân ý, mới có thể mở ra dung hợp.” Phương Nguyên thở dài một hơi, ngầm sinh hiểu ra.

Răng rắc răng rắc...

Điện quang bùng lên, sấm sét nổ vang.

Thanh âm giống như trống trận, càng ngày càng dày tụ tập. Rốt cuộc đến cực hạn, nối thành một mảnh.

Rầm rầm rầm...

Tại liên tục không ngừng mà trong tiếng nổ vang, mây trôi triệt để dung hợp, trộn thành toàn là: Một màu, bỗng mãnh liệt bạo tạc nổ tung.

Cuồng phong đột khởi, mây khói đều tản đi.

Giữa không trung, chỉ lưu lại một chỉ cổ.

Cổ này, cao tới ngũ chuyển, hình như mâm tròn. Mặt ngoài thô ráp, giống như cỏ dại đất phôi. Trong mâm, có một con mãnh thú, đầu ngựa ngà voi, quy thân đuôi rắn.

“Cái này là Thú Lực Thai Bàn Cổ rồi.” Phương Nguyên chứng kiến này cổ, tâm thần nhất lỏng, lập tức cắm đầu ngã quỵ, ngủ thật say.

Hắn lần này Luyện Cổ, trước sau tổng cộng tiêu hao năm ngày năm đêm. Thời kỳ hầu như không ngủ không nghỉ, nhất tâm đa dụng, tâm thần tiều tụy không chịu nổi, đã mệt mỏi đến mức tận cùng.

Trận này cảm giác, trọn vẹn ngủ một ngày một đêm, Phương Nguyên tỉnh lại.

Hắn mài xoa xoa Thú Lực Thai Bàn Cổ, hồi tưởng bài thuốc bí truyền: “Dưới của hắn có mặt trời vân đốt lửa như đan, ở trên có mây đen rơi cát giống như kim, ánh sáng tăng thêm bóng thú, cho đến điện quang sét đánh, sinh thú lực cuống rốn, là được tụ tập người khiếu...”

“Tiếp đó, chính là tụ tập người khiếu!” Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy, đối địa linh đạo: “Bá quy, là lúc này rồi.”

Bá quy cũng rất dứt khoát: “Được, phúc địa các nơi, ngươi muốn đi đâu, ta chi bằng truyền tống.”

Vừa nói, trước mắt của Phương Nguyên, liền hiện ra một trương bản đồ lớn, cùng với đủ loại hình ảnh, hiển thị rõ phúc địa phong mạo.

Cổ Sư, mao dân, khuyển thú vân vân, vừa xem hiểu ngay.

“Chính là nơi này.” Phương Nguyên tìm tòi, ánh mắt nhất định, chỉ cái địa phương.

Sau một khắc, Phương Nguyên biến mất, xuất hiện ở trước mặt của Thiết Mộ Bạch.

“Là ngươi.” Thiết Mộ Bạch đang tại thăm dò truyền thừa, chứng kiến Phương Nguyên đột nhiên xuất hiện, hơi kinh hãi.

Nhưng hắn chợt lại trấn định lại, vừa muốn nói lời gì, nhưng Phương Nguyên nhưng thời gian đang gấp, thư vung tay lên, may mắn đánh ra Nham Ngạc bóng thú.

BA~.

Thiết Mộ Bạch bị Nham Ngạc vung đuôi, đầu như đồ dưa hấu, tại chỗ bị quất bạo ——

Hắn, chết rồi.

(Ps: 4000 nhiều chữ đại chương, cầu chư quân một chút xíu ủng hộ.) (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

