 

Nửa tháng sau.

Tam Xoa Sơn, một đỉnh núi.

Một đám màu xám trắng núi vượn, chừng gần nghìn đầu, thì thầm tiếng kêu kỳ quái, đem Thiết Nhược Nam bao vây chặt như nêm cối.

Thiết Nhược Nam hít sâu một hơi, bỗng nhiên dương tay, vẩy ra một đại oành Kim Châm Cổ.

Kim Châm Cổ cũng không phải là tự nhiên thai nghén, mà là Thiết Gia Cổ Sư hợp luyện lấy được Cổ Trùng. Mỗi một cái Kim Châm Cổ, đều là hai chuyển cổ, hình như ngón trỏ dài màu vàng châm nhỏ.

Kim Châm Cổ bắn vào bầy Viên bên trong, những thứ này viên hầu có trực tiếp không thể động đậy, có đương trường độc phát toi mạng, có nổi giận điên loạn, chợt bắt đầu công kích đồng bạn chung quanh.

Thiết Nhược Nam liên tục vẩy ra kim châm, núi vượn đại quân hỗn loạn tưng bừng, tổn thất nặng nề. Tại tiếng hét thảm ở bên trong, chúng chật vật chạy. Rất nhanh, nguyên bản huyên náo chiến trường, liền bình tĩnh trở lại.

Một mảng lớn núi vượn, té trên mặt đất, có đã tử vong, có hấp hối.

Thiết Nhược Nam chậm rãi đi đến bên cạnh chúng nó, lần nữa bỏ ra Kim Châm Cổ.

Nhưng lần này, ít Kim Châm Cổ này đã có trị liệu hiệu dụng, bắn vào núi vượn trong cơ thể, hóa thành một bao quanh kim quang, xuyên toa tại tổn thương chỗ đau, khiến cho rất nhiều núi vượn lần nữa khôi phục năng lực hành động.

Bản thân Kim Châm Cổ, cũng không lạ thường. Nhưng mà phối hợp nọc độc cổ, có thể hình thành độc châm. Phối hợp cứng đờ cổ, có thể làm cho địch nhân không thể động đậy. Phối hợp loạn thần cổ, tức thì có thể làm cho địch nhân địch ta chẳng phân biệt được, lâm vào hỗn loạn chính giữa. Nếu đang phối hợp sinh cơ cổ, còn có thể có cứu trị tác dụng.

Này bốn loại chiến thuật phối hợp, Thiết Nhược Nam trước sau chỉ tiêu phí bảy tám ngày, cũng đã diễn luyện thành quen thuộc. Cũng dùng cái này ở trong thực chiến, một mình đánh bại một chi gần nghìn đầu núi bầy Viên.

“Nhược Nam đứa bé này, tư chất trác tuyệt, ngộ tính mười phần, trọng yếu hơn chính là họ Tử cứng cỏi cương nghị, thật là Thiết Gia Đống Lương Chi Tài.” Thiết Mộ Bạch ở chỗ không xa nhìn xem, trên mặt không có bất kỳ thần sắc, nhưng trong lòng giấu có thật nhiều tán thưởng.

Đối với cái này vị Thiết Gia Lão Tộc Trưởng, cả đời không biết gặp bao nhiêu thiên tài quật khởi, lại mắt thấy vô số thiên tài vẫn lạc.

Hắn biết rõ: Hiểm ác gian khổ hoàn cảnh sinh hoạt, luôn có thể thúc sinh ra rất nhiều thiên tư trác tuyệt thế hệ. Nhưng thiên phú chỉ là một cái phương diện mà thôi, đáng quý là thiên tài bỉnh họ.

Một thiên tài, như có thể ăn được khổ, chịu được nhàm chán, tương lai mới có thể sẽ có lớn thành tựu.

Tính cách có thiếu sót thiên tài, chỉ có thể là sao băng, chói mắt nhất thời.

Thiết Mộ Bạch vì sao phải dạy đạo Thiết Nhược Nam? Vừa đến Thiết Nhược Nam, huyết mạch của Thiết Huyết Lãnh, cùng hắn có nguồn gốc; Thứ hai Thiết Nhược Nam trải qua ma luyện, tính tình đã bị mài như là đá xanh, không có một chút táo bạo, chỉ còn lại có ổn định kiên nhẫn.

Thiết Nhược Nam tựa như là một khối ngọc thô chưa mài dũa, hơi chút đánh bóng, liền tách ra sáng chói quang huy chói mắt.

“Lão Tộc Trưởng.” Thiết Nhược Nam trèo lên sơn đầu, đi vào bên cạnh của Thiết Mộ Bạch, ôm quyền hành lễ.

Thiếu nữ đối trước mắt vị lão nhân này, tràn đầy kính nể cùng tôn trọng.

Liền nửa tháng trước, vị Thiết Mộ Bạch lão nhân này, lấy một chọi hai, đại Chiến Ma Đạo hai vị ngũ chuyển cường giả.

Hắn vốn là lợi dụng ngũ chuyển Điểm Kim Cổ, thoải mái mà cùng hai Đại Ma Đầu quần nhau. Sau đó, lại vận dụng ngũ chuyển Kim Thang Cổ, khiến cho hai đại cường địch biết khó mà lui, chiến ý suy yếu, cuối cùng riêng phần mình dừng tay.

Sự cường đại của Thiết Mộ Bạch, phảng phất là một chậu nước lạnh, tưới trong lòng của Ma Đạo Cổ Sư. Để cho hắn đám mới vừa tăng vọt khí diễm, thoáng cái liền suy yếu xuống dưới.

//t

ruyencuａtui.net/

 Trận chiến này kết quả, là Chính Ma Lưỡng Đạo cộng đồng cạnh tranh Tam Vương Truyền Thừa. Nhưng người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được, Thiết Mộ Bạch thành thạo, căn bản không có sử ra toàn lực.

“Không sai, có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền nắm giữ những thứ này chiến thuật biến hóa, rất tốt.” Thiết Mộ Bạch nhàn nhạt tán thưởng một câu, sau đó thư vung tay lên.

Xoát.

Một đại oành Kim Châm Cổ, vung vẩy ra.

Nhưng cùng Thiết Nhược Nam Kim Châm Cổ bất đồng, Thiết Mộ Bạch rơi ra Kim Châm Cổ, cực kỳ nhỏ, quả thực như là giọt mưa kéo thành tơ mỏng.

Rơi vãi lúc ở trong không trung, giống như là một đoàn kim vụ.

Kim vụ theo gió mà động, thổi qua một mảnh núi đá. Chỉ thấy cả khối Cự Thạch, phát ra lưa thưa tiếng vang, hình như là hàng ngàn con tằm, đang ăn lá dâu giống như.

Thiết Nhược Nam đồng tử co lại, ngay lập tức sẽ nhận biết này biến hóa chỗ lợi hại.

Kim vụ lướt qua, núi đá đã bị thẩm thấu, bị xuyên thủng, hiện đầy nhỏ xíu vô số lỗ thủng. Núi đá bên cạnh cây cối, cũng bị xuyên thủng, trong khoảnh khắc sinh cơ hủy diệt.

Như nhân trung cổ này, toàn thân đều sẽ bị hơn vạn thật nhỏ kim châm xuyên thủng, Ngũ Tạng Lục Phủ đều bị phá hư, thật sự là kinh khủng sát chiêu!

Thiết Mộ Bạch lại thư vung tay lên, bay ra ba cái Kim Châm Cổ.

Này ba cây kim châm, nhưng sinh ra biến hóa, vừa to vừa dài. Bình thường Kim Châm Cổ, chỉ có một ngón tay dài, nhưng cái này ba cây kim châm, có thể so với một bàn tay dài.

Ba cái Kim Châm Cổ, bay đến một con núi đầu tròn đỉnh, như thiểm điện đâm.

Một cái thẳng đứng điện xạ, trực tiếp trát lên núi vượn đỉnh đầu. Còn lại hai cây, tức thì phân biệt từ núi vượn tả hữu trong huyệt Thái dương đâm vào, đại bộ phận trực tiếp chui vào núi vượn đầu ở bên trong, chỉ còn lại có một phần nhỏ lộ ở bên ngoài.

Núi này vượn bị Thiết Nhược Nam chữa cho tốt, vừa muốn chạy trốn, liền trúng phải kim châm.

Núi vượn phát ra một tiếng rú thảm về sau, bỗng nhiên vài cái nhảy lên, quỳ xuống dưới chân của Thiết Mộ Bạch.

Một đôi vượn mắt trợn thật lớn, trên mặt càng là tràn ngập vô cùng kinh hoàng, sợ hãi, vẻ phẫn nộ.

Nhưng kỳ quỷ chính là, thân thể của nó không bị khống chế của nó, lễ độ cung kính quỳ, không nhích động chút nào. Yên lặng, phát không xảy ra một chút tiếng gào.

Thiết Nhược Nam từ không ngờ đến lần này kỳ cảnh, thoáng cái đều cả kinh ngây người.

Thiết Mộ Bạch nở nụ cười một tiếng, mắt nhìn xuống bàn chân xuống núi vượn, nhàn nhạt mở miệng nói: “Kim Châm Cổ phối hợp sương mù bay cổ, có thể hình thành kim vụ. Này kim vụ nhìn như mờ ảo suy yếu, nhưng trong thực tế công kích cực kỳ cường hãn, thực tế am hiểu bài trừ phòng ngự của Cổ Sư. Ta hai mươi tám tuổi lúc, hành tẩu Nam Cương, bằng vào chiêu này tung hoành lục sông giang khu vực.”

Thiết Mộ Bạch dừng một chút, rồi nói tiếp: “Kim Châm Cổ lại phối hợp thảo ngẫu cổ, liền có thể khống chế sinh linh thân thể. Ta bốn mươi hai tuổi về sau, tu hành đến Tứ Chuyển Điên Phong, chấm dứt bế quan, bắt đầu thử kiếm thiên hạ. Đi vào thiết mạc núi lúc, lọt vào Ma Đạo một đám sơn tặc, tổng cộng hơn năm mươi vị Cổ Sư vây công. Bằng vào chiêu này, khiến cho trong ba mươi tám vị phản bội, cuối cùng đem một mẻ hốt gọn, vì dân trừ hại.”

Thiết Nhược Nam nghe được tâm trí hướng về.

Nàng trước kia lúc, theo phụ thân, vào Nam ra Bắc. Nhưng cũng nghe nói, vị này lão tộc trưởng sự tích anh hùng.

Lão Tộc Trưởng là Giáp Đẳng Tư Chất, mới vừa lúc tu hành liền bộc lộ tài năng, trở thành lúc ấy Thiết Gia đệ nhất ngôi sao mới. Mà hắn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, trước khi năm mươi tuổi, liền trở thành Tứ Chuyển Điên Phong.

Hắn chấm dứt bế quan, thử kiếm Nam Cương, qua núi vượt qua nước, một đường tung hoành, đánh ra thanh danh của chính mình.

Trở về đến Thiết Gia về sau, hắn trở thành Thiết Gia Tộc Trưởng, dẫn đầu Thiết Gia, khổ tâm kinh doanh. Nhất thời, Thiết Gia danh tiếng mạnh mẽ, khiến cho Vũ Gia, Thương Gia đều ảm đạm phai mờ.

Cuộc đời của hắn, tràn đầy vinh quang cùng ánh sáng chói lọi. Vô số chiến tích, bất luận là đánh đơn độc đầu, tung hoành Nam Cương, hay vẫn là lĩnh tụ quần hùng, xúc diệt trừ ác, đều là thắng nhiều bại ít.

Nhất là hắn tác phong cường ngạnh, dám đánh dám liều, thập phần cường thế, lúc tại vị làm bao nhiêu địch nhân đều nghe tin đã sợ mất mật. Coi như là người trong chính đạo, nghe được tên tuổi của Thiết Mộ Bạch, cũng sẽ trong lòng áp lực.

Hiện tại, Thiết Nhược Nam nghe Lão Tộc Trưởng bình thản nhớ lại, cũng không khỏi sóng lòng sôi sục.

Trong đầu của nàng, không khỏi mà hiện ra từng màn tình cảnh.

Ngày xưa, anh hùng không già, tuấn mỹ thanh tuyển, cả người thanh sam, tung hoành sơn thủy. Trảm cường địch tại một tay, không ai có thể ngăn cản, vạn chúng chú mục.

Nhưng mà tuế nguyệt vô tình, cuối cùng đem thiếu niên kia, thúc thành lão giả.

Nhưng Thiết Mộ Bạch vẫn như cũ là Thiết Mộ Bạch.

Cái đó sợ hắn lại tuổi già không chịu nổi, cũng không che giấu được cả đời hắn hào quang sự tích.

Những thứ này chiến tích, là cái lồng gắn vào toàn thân hắn đoạt ánh mắt khâu, mặc dù là tầng tầng bụi bậm của lịch sử, cũng không che giấu được như vậy ánh sáng chói lọi.

“Lão Tộc trưởng đại nhân, ta nhất định sẽ không cô phụ ngài dạy bảo, Kim Châm Cổ trong tay ta, sẽ không để rơi uy danh của ngài!” Thiết Nhược Nam có khí phách nói.

Nhưng ông lão vui mừng gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của Thiết Nhược Nam.

“Thằng bé này, xương cốt cứng rắn, chảy máu của Thiết Gia chúng ta, có Thiết Gia chúng ta con gái đảm đương. Này rất tốt. Ta đem cuộc đời của ta sở học, truyền thụ cho ngươi, cũng là hy vọng tương lai ngươi có thể nâng lên Thiết Gia một lá cờ. Tiểu Thú Vương kia Phương Chính, là để cho ngươi một cuộc khảo nghiệm, ngươi có lòng tin sao?”

“Ta có lòng tin, cũng có kế hoạch. Lão Tộc Trưởng yên tâm, Phương Chính người này đã triệt để sa đọa Ma Đạo, ta chắc chắn chém đầu chi!” Thiết Nhược Nam ánh mắt vô cùng kiên định.

“Rất tốt, Thắng không kiêu, Bại không nản, ngươi có thể từ trong đả kích đi tới, từ gặp trắc trở trong hấp thu lực lượng, đây là rất nhiều người tuổi trẻ đều không làm được sự tình. Ngươi chỉ phải giữ vững ở, tương lai nhất định sẽ là Thiết Gia vinh quang! Tiếp đó, ta sẽ đem hai loại biến hóa nguyên lý, tâm đắc, kinh nghiệm, cùng với diễn sinh ra biến hóa khác, đều truyền thụ cho ngươi.”

Cứ như vậy, hai người một cái dụng tâm dạy, một cái hết sức học.

Đại sau nửa canh giờ, Thiết Mộ Bạch truyền thụ hoàn tất: “Được rồi, ngươi còn có chỗ nào không hiểu, có thể hỏi một chút ta.”

Thiết Nhược Nam ngộ tính thượng giai, đã sớm đem truyền thụ đồ vật toàn bộ ghi nhớ trong lòng.

Nhưng nàng suy nghĩ một chút, hay vẫn là mở miệng hỏi: “Những ngày này, ta phát hiện Tam Vương Truyền Thừa mở thời gian, càng lúc càng ngắn, mỗi lần tiến vào Cổ Sư nhân số cũng càng ngày càng ít, ba đạo cột sáng đã sớm không giống ban đầu, như vậy tráng kiện sáng ngời. Bây giờ rất nhiều người đều tại thịnh truyền, nói phúc địa đã tiếp cận bên bờ hủy diệt. Đây là thật sao?”

Thiết Mộ Bạch gật gật đầu: “Đích xác là thật.”

“Có nhiều thứ, ngươi bây giờ còn không tiếp xúc được. Vạn vật cân bằng, có âm thì có mặt trời, có nước thì có Hỏa, có phúc thì có tai ách.” Hắn đưa mắt nhìn sang Tam Xoa Sơn đỉnh phong, thở dài một hơi nói: “Mỗi một vùng đất lành, cách mỗi mười năm, sẽ có một sân bãi tai. Cách mỗi trăm năm, đều sẽ có một cuộc thiên kiếp. Này vùng đất lành nguyên từ thượng cổ một vị thần bí Cổ Tiên, về sau bị Tam Vương kế thừa, đổi thành Truyền Thừa Chi Địa.”

“Này vùng đất lành, đã già, tuổi thọ buông xuống. Nếu là có địa linh còn có thể chống đỡ một chút lúc viết, nhưng đáng tiếc liền địa linh đều không có.”

“Không có Địa linh phúc địa, chính là một chiếc đang tại chìm thuyền biển cự chu. Bất luận kẻ nào đều có thể tiến vào bên trong, vơ vét bên trong tài phú. Vơ vét được càng nhiều, chiếc này cự chu lỗ thủng lại càng lớn, chìm không có thì càng mau. Khối này Cổ Tiên phúc địa, đã gần đất xa trời, chèo chống không đến mười năm kỳ hạn mà chỗ ở, liền lại bởi vì Tiên Nguyên hao hết mà hủy diệt.” (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

