 

«Nhân Tổ Truyện» chương 2 tiết ba có năm ——

Thái cổ ánh mặt trời, phổ chiếu vạn vật sinh linh.

Hạ con ve ầm ĩ, huyên náo ra sinh mệnh nhiệt lượng. Mà nồng lục cây cối, hình thành một mảng lớn âm Lương, Tịnh theo gió mà lắc lư.

Một vạc lớn rượu ngon, bầy đặt ở trước mặt của Thái Viết Dương Mãng, hắn nhưng nhíu mày, không có miệng lớn chè chén dục vọng.

“Thần Du Cổ a, Thần Du Cổ, ngươi có thể hại khổ vào ta. Hiện tại ta có rượu ngon, cũng không dám chè chén. Chỉ sợ uống rượu say về sau, bị ngươi đưa đến khác hiểm địa.” Thái Viết Dương Mãng khổ não thở dài nói.

Hắn hai lần trước, một lần bị Thần Du Cổ dẫn tới Bình Phàm Thâm Uyên, một lần được đưa tới mao dân trong chảo dầu. May mắn vận khí tốt, hai lần đều hiểm tử hoàn sinh rồi.

Thần Du Cổ nói: “Nhân tộc thái tử a, ta cũng không phải cố ý hãm hại ngươi. Kỳ thật, mỗi một lần đều là ngươi say rượu về sau, vận dụng lực lượng của ta. Ta cũng là vô tội nha, huống hồ ta cũng từng đã cứu ngươi một mệnh, không phải sao?”

Thần Du Cổ đích xác từ trong tay của Ban Hổ Mật Phong, cứu qua Thái Viết Dương Mãng một lần.

Thái Viết Dương Mãng thần sắc sa sút tinh thần: “Ài... Chuyện đã qua cũng không nhắc lại, hiện tại ta bởi vì có ngươi, đều không dám uống rượu ngon. Cuộc sống của ta, trở nên không còn muốn sống rồi.”

Thần Du Cổ nghe hắn vừa nói như thế, cũng cảm thấy hổ thẹn: “Nếu như như vậy, cái kia ta dạy cho ngươi một cái phương pháp. Ngươi đi trước bầu trời, tại Cửu Trọng Thiên trong Thanh Thiên dặm, có một khu rừng trúc. Ở trong rừng trúc, ngắt lấy một tiết bầu trời xanh ngọc trúc. Lại đến cửu trọng thiên Lam Thiên dặm, tại ban đêm thời điểm, thu thập Tinh Quang mảnh vụn trong Bát Giác Toản Thạch. Sau đó ngươi đang ở đây lúc sáng sớm, bay hướng lên bầu trời, mượn nhờ ánh sáng mặt trời vinh quang ánh sáng, biến ta thành Định Tiên Du Cổ. Ta đã thành cái kia cổ về sau, liền cũng sẽ không bao giờ mang theo say không còn biết gì ngươi chạy tán loạn.”

Thái Viết Dương Mãng nghe xong, lập tức vui mừng quá đỗi.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy hy vọng xa vời: “Cổ a, ta từ nhỏ chân đi trên đất bằng, không có mây khói như vậy nhẹ nhàng linh hoạt, cũng không có chim chóc cánh, sao có thể đến Thanh Thiên phía trên, ngắt lấy ngọc trúc. Làm sao có thể thu thập Tinh Quang mảnh vụn trong Bát Giác Toản Thạch? Càng không khả năng bay về phía ánh sáng mặt trời húc viết rồi.”

Thần Du Cổ nói: “Cũng phải a, người là không biết bay. Bất quá không có quan hệ, chúng ta có thể xin giúp đỡ Trí Tuệ Cổ a. Trí tuệ của nó thâm bất khả trắc, nhất định sẽ có biện pháp.”

Thái Viết Dương Mãng cùng Trí Tuệ Cổ sớm có giao tình, Thái Viết Dương Mãng sở dĩ uống rượu, chính là Trí Tuệ Cổ dạy hắn.

Nhưng Trí Tuệ Cổ lúc trước dạy hắn uống rượu, chỉ là muốn để cho hắn không nên phiền chính mình. Phát giác được Thái Viết Dương Mãng muốn tìm chính mình, nó vội vàng né.

Thái Viết Dương Mãng không có tìm được Trí Tuệ Cổ, hết sức buồn bực.

Nhưng Thần Du Cổ lại nói: “Trí Tuệ Cổ tìm không thấy, chúng ta có thể đi gặp Tư Tưởng Cổ. Nó là mẹ của Trí Tuệ Cổ.”

Thái Viết Dương Mãng tìm được Tư Tưởng Cổ, tìm kiếm bay lượn phương pháp xử lý.

Tư Tưởng Cổ liền nói: “Ngươi tìm ta xem như đã tìm đúng, bởi vì tư tưởng thiên sinh ra được có đôi cánh tự do. Bất quá từng tư tưởng của người ta, đều là không đồng dạng như vậy, có thể có bao nhiêu cánh, liền nhìn chính ngươi.”

Nói xong, Tư Tưởng Cổ tản mát ra ôn nhuận hào quang, điểm hóa Thái Viết Dương Mãng.

Ở trong ánh sáng chói lọi, sau lưng của Thái Viết Dương Mãng, sinh dài ra một đôi trắng nõn mảnh khảnh cánh chim.

Đây đối với cánh chim, hết sức xinh đẹp, khiết Bạch Như Tuyết, không có một tia một hào vết bẩn, giống như là chim bồ câu cánh.

Tư Tưởng Cổ liếc mắt nhìn, liền nói: “Ừ, ngươi đôi cánh này gọi là tự mình, mỗi người đều có Tự Ngã Tư Tưởng. Này đôi cánh vô cùng linh hoạt, cũng vô cùng tự do. Nhưng mà ngươi phải cẩn thận, không nên bị ánh mặt trời quá độ chiếu xạ, nếu không tự mình không phải là bành trướng biến lớn, chính là giảm bớt nhỏ đi.”

“Trẻ tuổi người a, ngươi muốn nhớ lấy của ta dặn dò. Bay quá cao, thì sẽ té càng đau a.” Tư Tưởng Cổ cuối cùng, lời nói thành khẩn nói một câu.

Thái Viết Dương Mãng được tên là từ tư tưởng của ta cánh chim, hết sức cao hứng, lúc này liền bay về phía bầu trời.

Hắn bay a bay, càng bay càng cao.

Người từ nhỏ liền không biết bay bay liệng, giống như chim chóc tự do bay lượn, mang cho Thái Viết Dương Mãng thập phần mới lạ cảm giác.

Hắn ở trên trời tự do tự tại chơi đùa, thập phần vui vẻ. Hơn nữa đồng thời, hắn cũng nhớ kỹ Tư Tưởng Cổ dặn dò, cũng không dưới ánh mặt trời quá độ chiếu xạ.

Mỗi khi trời nắng thời điểm, hắn liền bay đến trong tầng mây trốn đi.

Cứ như vậy, Thái Viết Dương Mãng một mực bay lên, rốt cuộc bay đến cực Thiên chi bên trên, Thanh Thiên phần cuối.

Tại đó, từng bụi ngọc trúc, lăng không sinh trưởng, lan tràn màu xanh đậm phồn thịnh cành lá.

Những thứ này ngọc trúc, bộ rễ chìm tại giữa hư không, trúc tiêm cũng xỏ xuyên qua đến trong hư không, từ bên ngoài nhìn, chỉ có trung ương từng đoạn từng đoạn thân trúc.

Thái Viết Dương Mãng tiện tay gãy lấy một tiết.

Này đoạn màu xanh sẫm thân trúc, giống như là ngọc làm giống nhau, lòng bài tay lớn nhỏ, chính giữa không thông, trơn bóng thấm mát.

Thái Viết Dương Mãng đã nhận được này đoạn ngọc trúc, rất là cao hứng. Hắn lại tiếp tục đi lên bay.

Thái cổ trời xanh, phân có cửu trọng, theo thứ tự là Bạch Thiên, Xích Thiên, Chanh Thiên, Hoàng Thiên, Lục Thiên, Thanh Thiên, Lam Thiên, Tử Thiên, Hắc Thiên.

Thái Viết Dương Mãng tại Thanh Thiên dặm, hái bầu trời xanh ngọc trúc. Mấy ngày sau đó, hắn lại bay lên càng cao hơn một tầng Lam Thiên.

Tại lúc ban đêm, Lam Thiên trong tinh quang thôi xán, ngôi sao chơi đùa trong lúc chạy vội, bỏ ra vô tận sao mảnh. Những thứ này sao mảnh hợp thành tập hợp hải, ngôi sao màu bạc rực rỡ quang hà, tại khắp Lam Thiên giữa dòng chảy.

Thái Viết Dương Mãng chấn động tư tưởng hai cánh, một đầu đâm vào trong tinh hà ngao du.

Hắn ở đây vô biên vô tận sao mảnh ở bên trong, cực khổ tìm kiếm. Những cái kia thất giác đấy, mười sáu góc sao mảnh, hắn cũng không muốn. Hắn chỉ cần tám cái sừng sao mảnh, loại này sao mảnh phảng phất là từng viên kim cương, dịch thấu trong suốt, hoàn mỹ không một tì vết.

Hắn tìm rất lâu, rốt cuộc tìm được một viên.

Khi tìm được ngày thứ hai, thái dương vừa mới mọc lên từ phương đông thời điểm, hắn liền bay về phía mềm rủ xuống lên cao ánh sáng mặt trời.

Ánh sáng mặt trời như một viên hồng đồng đồng đèn lồng, tản ra ấm áp quang.

Này ánh mặt trời cũng không thể tầm thường so sánh, chính là vinh quang ánh sáng, có thể chiếu rọi vạn vật sinh linh, xỏ xuyên qua Thời Gian trường hà.

Thái Viết Dương Mãng tay trái bưng lấy bầu trời xanh ngọc trúc, tay phải cầm lấy Bát Giác Toản Thạch sao mảnh, một bên bay về phía húc viết, một bên gọi ra Thần Du Cổ.

Tại vinh quang ánh sáng chiếu xuống, Thần Du Cổ nuốt vào sao mảnh, sau đó chui vào đến ngọc trúc chính giữa đi.

“Thái Viết Dương Mãng a, ta cần có thời gian kết kén hóa bướm, cuối cùng biến thành Định Tiên Du Cổ. Trong đoạn thời gian này, ngươi phải một mực hướng về quá Dương Phi, không muốn gãy vinh dự ánh sáng chói lọi. Nhưng là ngươi càng phải cẩn thận, Tư Tưởng Cổ đã từng nói, chú ý sau lưng ngươi vậy đối với Tự Ngã Tư Tưởng cánh. Ta một khi hóa bướm thành công, ngươi liền nhanh chóng bay đến trong mây đi. Nhớ lấy, nhớ lấy.” Thần Du Cổ chiếu cố nói.

Thái Viết Dương Mãng cười ha ha một tiếng: “Cổ a, ngươi cứ yên tâm đi. Ta ngay cả Bình Phàm Thâm Uyên đều xông tới, tại mao dân nơi đó cũng có thể muốn sống, đã có Danh Thanh Cổ, lại khám phá hư vinh. Vinh quang ánh mặt trời, cũng không có thể làm gì ta.”

“Ta đây an tâm.” Thanh âm của Thần Du Cổ dần dần yếu ớt, sáng chói ánh mặt trời thời gian dần qua ngưng tụ thành từng cây một sợi tơ, tạo thành quang kén, đem Thần Du Cổ cùng ngọc trúc bao vây lại.

Thái Viết Dương Mãng chấn động trắng tinh hai cánh, bay về phía mặt trời.

Ở trong quá trình này, quang kiển cũng càng ngày càng nặng, càng ngày càng dầy.

Sau một lát, quang kiển đột nhiên bị phá vỡ, từ bên trong bay ra một con lục quang oánh oánh nhẹ nhàng hồ điệp: “Ta cuối cùng thành công, từ hôm nay trở đi, ta cũng không phải là Thần Du Cổ, mà là Định Tiên Du Cổ, A ha ha ha.”

Định Tiên Du Cổ vòng quanh Thái Viết Dương Mãng, cao hứng bay múa, bỗng nhiên nó kinh hô một tiếng: “A, không được! Thái Viết Dương Mãng, ngươi mau nhìn cánh của ngươi!”

Dưới sự soi sáng của ánh mặt trời, Thái Viết Dương Mãng sau lưng hai cánh, dĩ nhiên đã biến thành ban đầu lớn gấp ba.

“Không nên ngạc nhiên đấy, ta đã sớm chú ý tới, có quan hệ gì chứ? Cánh càng lớn lại càng hữu lực, ta liền bay càng cao, bay càng nhanh.” Thái Viết Dương Mãng ha ha cười nói.

“Tranh thủ thời gian trốn đến trong tầng mây đi, không cần đã bay.” Định Tiên Du Cổ lo lắng nói.

“Không có quan hệ, không có quan hệ.” Thái Viết Dương Mãng không thèm để ý chút nào.

Sau lưng từ cánh của ta, càng ngày càng lớn, cuối cùng so với cả người của hắn còn muốn khổng lồ. Thái Viết Dương Mãng vỗ cánh bay lượn tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh.

“Định Tiên Du Cổ a, ngươi nói Cửu Trọng Thiên phía trên, sẽ có cái gì?” Hắn hướng về càng trên không hơn phát động công kích.

“Đừng đã bay, đừng đã bay. Ngươi muốn là té xuống, ta có thể không giúp ngươi được nha.” Định Tiên Du Cổ cực kỳ lo lắng.

“Có quan hệ gì, ta làm sao có thể té xuống chứ? Ngươi xem cánh của ta, là cường đại dường nào, biết bao hữu lực!” Thái Viết Dương Mãng mới vừa phản bác câu này, cánh sau lưng liền bành trướng đã đến cực hạn, đã xảy ra bạo tạc nổ tung.

Đã mất đi cánh, Thái Viết Dương Mãng lập tức rơi xuống.

Cuối cùng, hắn đập xuống đất, rơi thịt nát xương tan.

Nhân Tổ Đại Nhi Tử, cứ như vậy đi đời nhà ma rồi.

...

Nam Cương, Hỏa Thán Sơn.

Màu nâu đỏ trên núi đá, bầy đặt một vò rượu. Dựa vào Hỏa Thán Sơn địa nhiệt, tửu thủy bảo trì nhiệt độ nhất định.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng đến, Phương Nguyên bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, thoải mái mà cảm thán nói: “Loại này bông vải uốn khúc rượu, thích hợp nhất ôn lấy uống.”

Một bên, Bạch Ngưng Băng cũng ngồi, nhưng không hề động trước mắt tửu thủy, mà là nhìn Tam Xoa Sơn phương hướng.

Tại đó, Tam Sắc Quang Trụ phóng lên trời, trực quán trời xanh.

“Ngươi rõ ràng còn uống xuống được rượu? Hôm nay đã qua mấy tháng, Tam Vương Truyền Thừa đã liên tục mở ra hai lần. Thiết Mộ Bạch đã khống chế Tam Xoa Sơn, đuổi đi tất cả Ma Đạo Cổ Sư. Mấy tháng qua này, chúng ta ẩn núp tại trên Hỏa Thán Sơn, cứ như vậy nhìn qua sao?” Bạch Ngưng Băng bất mãn nói.

Nàng cũng không sợ hãi cái chết, thầm nghĩ truy tìm đặc sắc nhất sinh mệnh.

Có lẽ là bị Thiết Gia Tứ lão vây khốn bị kích thích, hoặc là là vì thực lực của Phương Nguyên đã phản siêu nàng. Những ngày này, nàng một mực khổ tu không ngừng, không hề cố kỵ tư chất của chính mình chính càng ngày càng cao.

“Theo ta thấy, chúng ta cũng có thể đi vào Tam Vương Truyền Thừa chính giữa. Chỉ muốn xem đúng thời cơ, thừa dịp đám người Thiết Mộ Bạch tiến vào truyền thừa, chúng ta liền có thể lên đường (chuyển động thân thể). Bằng thực lực của chúng ta, trên Tam Xoa Sơn cũng không ai có thể ngăn cản chúng ta.” Lời của Bạch Ngưng Băng, rất là cấp tiến.

Nhưng Phương Nguyên dù bận vẫn ung dung, thần tình thản nhiên khoát tay: “Không nóng nảy, không nóng nảy. Thiết Mộ Bạch được xưng Thiết Gia vinh quang, chính là thượng nhất nhậm tộc trưởng, tu vi Ngũ Chuyển Điên Phong, hắn là cỡ nào cao cao tại thượng nhân vật a. So với hắn, chúng ta chính là dưới chân hắn con chuột mà thôi. Liền để cho hắn bay chút cao, lại bay chút cao đi.”

Nói xong, hắn giơ ly rượu lên, đối với Tam Xoa Sơn phương hướng, cười khẽ, thì thào nhẹ giọng nói: “Đến, Thiết Mộ Bạch tiền bối đại nhân, vãn bối ta mời ngài một chén rượu.”

Bạch Ngưng Băng liếc mắt Phương Nguyên liếc mắt, chỉ thấy cặp kia hai tròng mắt màu đen, tĩnh mịch như đầm nước, thâm bất khả trắc. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

