 

Tam Xoa Sơn đỉnh núi, xích, lam, hoàng tam đạo cột sáng, đứng sừng sững ở trước mặt mọi người.

Cùng trước kia so sánh với, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được, này ba đạo cột sáng đã mờ đi rất nhiều lần. Đồng thời thể tích cũng giảm bớt, chưa đủ ban đầu một nửa.

Đạo này truyền thừa tại thượng cổ Cổ Tiên phúc địa, đã đi vào đã đến hoàng hôn. Trước kia bị Tam Vương cải tạo, hôm nay thời gian dần trôi qua khó thừa nhận, vô số Cổ Sư này không ngừng khảo sát cùng cướp đoạt.

Nó giống như một chiếc đang tại chìm thuyền, nước biển đã che mất hơn phân nửa, chỉ còn lại có cột cờ cùng một ít thượng tầng boong tàu, còn bại lộ ở trong không khí.

“Thiết Lão Tộc Trưởng, ngài trước hết mời.” Nghiêm túc dò xét trong chốc lát, Vũ Lan San cung kính hướng Thiết Mộ Bạch ôm quyền nói.

Tại chỗ Ngũ Chuyển Cổ Sư tuy nhiều, nhưng được coi là chiến lực, vẫn như cũ là Thiết Mộ Bạch là nhất.

Trong Tam Xoa Sơn này, hắn là hoàn toàn xứng đáng ngũ chuyển đệ nhất nhân. Coi như là tại toàn bộ Nam Cương, hắn là như vậy Ngũ Chuyển Cổ Sư trong nhất lưu tồn tại.

Thiết Mộ Bạch như vậy địa vị, là tất cả mọi người công nhận.

Mặc dù là Khô Ma, Vu Quỷ đối thủ như vậy, không thừa nhận cũng không được điểm ấy.

Thiết Mộ Bạch nhìn qua ba đạo cột sáng, nhẹ gật đầu: “Ta đây liền đi trước một bước.”

Nhất cử nhất động của hắn, đều dính dáng tầm mắt của mọi người. Truyền thừa cửa vào phụ cận mấy nghìn Cổ Sư, cơ hồ đều nhìn chăm chú lên hắn.

Thiết Mộ Bạch chậm rãi đi về phía trước, đi vào Tín Vương Truyền Thừa chính giữa.

Vu Quỷ cùng Khô Ma, nhìn nhau một cái. Nếu như Thiết Mộ Bạch lựa chọn Tín Vương Truyền Thừa, như vậy hai người bọn họ muốn tránh cho cùng Thiết Mộ Bạch tao ngộ.

 

Ngũ Chuyển Cổ Sư ở giữa, đều tận lực tránh cho như vậy không cần thiết cạnh tranh.

Cuối cùng thời kỳ Đại Quyết Chiến, mới là bọn hắn triệt để bày ra thực lực cuối cùng sân khấu.

Thiết Mộ Bạch về sau, Vũ Lan San, Vương tiêu đám người, cũng riêng phần mình làm ra lựa chọn, tiến nhập truyền thừa.

Tiếp đó, chính là Dịch Hỏa cầm đầu Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, nguyên một đám liên tiếp đi vào.

Trên Tam Xoa Sơn, chính ma Cổ Sư tề tụ. Ngày thường vung tay cừu địch đám, ở trước mặt lợi ích thật lớn, nhưng biểu hiện được ngay ngắn trật tự.

Nhưng ngay vào lúc này, nguyên bản an tĩnh đỉnh núi, bỗng nhiên đem gãi động.

Vốn là vòng ngoài đám Cổ Sư, đều nghị luận. Ngay sau đó, vòng trong Cổ Sư cũng nhao nhao quay đầu nhìn sang.

“Dĩ nhiên là Hắc Bạch Song Sát, bọn hắn rốt cuộc đã trở về!” Có người nhìn rõ ràng gãi động nguyên nhân, kinh ngạc nói.

“Bọn hắn chính là Hắc Bạch Song Sát? Gần nhất quật khởi hai Ma Đạo Tân Tinh?” Rất nhiều người lần thứ nhất chứng kiến Phương Bạch hai người, không được đánh giá.

“Này hai người trẻ tuổi đều thật không đơn giản. Một cái bị Thiết Gia Tứ lão vây khốn, kiên trì mấy tháng mà không bại. Một cái khác càng thêm lợi hại, lấy một địch bảy, đem Thiết Bá Tu đều chém giết!” Có người giới thiệu nói.

Phương Bạch hai người đại náo qua Tam Xoa Sơn, mang cho mọi người ấn tượng khắc sâu. Bây giờ rất nhiều người hồi tưởng lại, đều rõ mồn một trước mắt.

“Thiết Bá Tu... Ta cũng từng cùng hắn đã giao thủ. Phương Chính lại có thể giết hắn đi, lại tuổi còn trẻ như thế, thật là không đơn giản.” Có người gật đầu, thần sắc trở nên ngưng trọng.

“Theo ta thấy, cái gì Đương Thế Bá Vương, chỉ có thể là hào nhoáng bên ngoài mà thôi. Lại để cho một tên tiểu bối thành danh, thật là chúng ta cùng Nhất Đại Nhân sỉ nhục.” Có Cổ Sư xì mũi coi thường.

“Hắc Bạch Song Sát đã đến thì sao? Lúc này không cùng đi viết rồi, bây giờ trên Tam Xoa Sơn, Ngũ Chuyển Cổ Sư thì có sáu vị! Hai người bọn họ, đều là chính là Tứ Chuyển Cổ Sư, lật không nổi cái gì sóng lớn.”

“Không sai, nhất là Phương Chính giết Thiết Gia tộc nhân, Thiết Mộ Bạch sẽ không bỏ qua cho hắn. Bất quá lá gan của hắn cũng lớn, rõ ràng còn dám tới nơi đây.”

“Đây không phải thừa dịp Thiết Mộ Bạch đã đi vào truyền thừa, cho nên mới dám tới sao.”

Mọi người nhỏ giọng trò chuyện với nhau, tất cả loại ánh mắt quan sát Phương Bạch hai người, có hiếu kỳ, có xem kỹ, có ngưng trọng, có ngả ngớn.

Còn có rất nhiều người, không có nhìn về phía hai người bọn họ, mà là đưa mắt tại khác trên thân của một người.

Người này, liền đứng ở Tứ Chuyển Cổ Sư chính giữa. Cả người trang phục, đôi mắt đẹp như sao, mày kiếm nhíu chặt, đúng là Thiết Nhược Nam.

Thiết Nhược Nam là Tứ Chuyển Cổ Sư, đương nhiên muốn theo Tứ Chuyển Cổ Sư một đợt này, tiến vào truyền thừa.

Thiết Mộ Bạch mặc dù là Tam Xoa Sơn đệ nhất nhân, nhưng là muốn tuân thủ quy củ, làm gương tốt. Nếu không, liền khó có thể hiệu lệnh trên Tam Xoa Sơn Cổ Sư.

Cái này là chính đạo lãnh tụ hành vi chuẩn tắc.

“Phương Chính, là ngươi!” Thiết Nhược Nam vượt qua đám người ra, thật chặt tập trung nhìn Phương Nguyên, thần tình kích động.

Chứng kiến Phương Nguyên cái này, hai tay dính đầy Thiết Gia tộc nhân máu tươi đại cừu nhân, trong lòng của thiếu nữ tràn đầy cừu hận, phẫn nộ tình cảnh, hận không thể lập tức động thủ giết người.

Hai quả đấm của nàng hung hãn xiết chặt, sau đó chậm rãi buông.

Nới lỏng lại nhanh, khẩn lại lỏng. Như thế lặp đi lặp lại mờ ám, cho thấy nội tâm nàng giãy giụa.

Cuối cùng, Thiết Nhược Nam buông hai đấm, hung hãn nhổ ra một đại ngụm trọc khí, hai mắt khôi phục lại sự trong sáng: “Tiểu Thú Vương, ngươi không cần lo lắng Lão Tộc Trưởng sẽ ra tay với ngươi. Mạng của ngươi là của ta, sớm muộn có một ngày, ta muốn giết ngươi, dùng tế điện Thiết Gia ta binh sĩ anh linh. Chờ a!”

Nói xong, thiếu nữ xoay người rời đi, bước vào cột sáng, biến mất không thấy gì nữa.

“Thiết Nhược Nam sợ sao? Rõ ràng không chiến mà đi!”

“Xem ra Tiểu Thú Vương dư uy vẫn còn, khiến cho Thiết Gia Thiếu Chủ này không dám đối với chiến.”

“Ta lại cảm thấy cái con bé này rất thông minh. Tam Vương Truyền Thừa đang ở trước mắt, dễ dàng như vậy trăm năm khó gặp, còn không mau bắt lấy! Đả đả sát sát, có chỗ tốt gì?”

Lông mày của Phương Nguyên nhưng là hơi nhíu lên.

Biểu hiện của Thiết Nhược Nam, để cho hắn kinh dị. Có thể khống chế ở phẫn nộ tình cảnh, đúng là khó được. Rất nhiều nhân vật thành danh, đều chưa hẳn có thể làm được.

“Thiết Nhược Nam... Không thể lại để cho ngươi trưởng thành tiếp rồi.”

Hiếm thấy, Phương Nguyên từ một cái cùng thế hệ trên người, cảm nhận được uy hiếp.

Thiết Mộ Bạch truyền thụ chuyện của Thiết Nhược Nam, cũng không tận lực giấu giếm, đã sớm rộng rãi làm người biết. Phương Nguyên tự nhiên cũng biết.

Thiết Nhược Nam có thiên phú, có tài tình, tâm tính càng là kiên nghị. Nếu hơn nữa gia tộc tài bồi, nhất định chính là một con phóng lên trời vũ yến, tổng có một ngày sẽ bay lên đám mây, biến thành Thanh Điểu, phượng hoàng một loại nhân vật.

Kiềm chế sát cơ trong lòng, Phương Nguyên đi về hướng truyền thừa.

Phần lớn Tứ Chuyển Cổ Sư, đều tự giác nhường đường.

“Chậm đã.” Bỗng nhiên một vị Chính Đạo Cổ Sư, đi lên trước, ngăn trở Phương Bạch hai người.

Vị Chính Đạo Cổ Sư này, toàn thân áo trắng Nhược Tuyết, ống tay áo rộng thùng thình, theo gió nhẹ phẩy, khuôn mặt cũng thập phần anh tuấn. Không là người khác, thật sự là Vân Gia Thiếu Tộc Trưởng —— Vân Lạc Thiên.

“Tiểu Thú Vương, ta nghe nói ngươi giết Thiết Bá Tu.” Vân Lạc Thiên đứng tại trước mặt Phương Nguyên, quét Phương Nguyên liếc mắt về sau, liền đánh giá đến một bên Bạch Ngưng Băng tới.

“Ngươi biết sao?” Hắn tay chỉ Phương Nguyên, ngữ khí ngạo mạn, “ngươi rất thắng không anh hùng, dùng Phi Hành Cổ, giết ta người trong chính đạo, nhưng là để cho ngươi chui chỗ trống.”

Tràng diện bầu không khí trở nên rất ngưng trọng.

Vân Lạc Thiên nói chuyện rất không khách khí, mà Phương Nguyên lại là một kiêu ngạo nhân vật, cứ như vậy phát triển tiếp, rõ ràng cho thấy muốn khai chiến cục diện.

Rất nhiều Cổ Sư cũng hơi triệt thoái phía sau, chủ động cách đây hai người xa một chút.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, Phương Nguyên ánh mắt sâu kín, nhìn xem Vân Lạc Thiên, khẽ gật đầu, bỗng nhiên cười nói: “Thật là để cho ta chui cái tiểu chỗ trống, giết Thiết Bá Tu, xin lỗi.”

Vân Lạc Thiên sững sờ, thật không ngờ Tiểu Thú Vương này, lại có thể sẽ trả lời như vậy. Biểu hiện của hắn như thế nào cùng trên tình báo không giống với?

Những năm gần đây này bế quan, hắn khổ tu Phi Hành Thuật. Tự hỏi phi hành thuật có thể, không kém gì Nam Cương mấy đại nổi tiếng phi hành cao thủ. Lúc này đang muốn cùng Phương Nguyên đối chiến, dùng thành tựu thanh danh của hắn.

Nhưng Phương Nguyên khách khí như vậy, ngược lại dạy hắn không tốt tiếp tục làm khó.

Ma Đạo nhân vật có thể Cùng Hung Cực Ác, hắn đường đường chính đạo, lại là Vân Gia Thiếu Tộc Trưởng, nhất cử nhất động có thể phải chú ý, cuối cùng đại biểu Vân Gia này hình tượng.

Vân Lạc Thiên có chút một hoảng hốt, chợt an định tâm thần: “Chúng ta để cho Thiết Nhược Nam thiếu chủ đi trước, là ngưỡng mộ Thiết Mộ Bạch lão tộc trưởng uy danh. Ngươi đã cũng biết chui chỗ trống, cái kia sẽ không ngại lui xuống trước đi. Tại chỗ còn có nhiều loại hào kiệt anh hùng, hiện tại còn chưa tới phiên ngươi gặt hái đây.”

Vân Lạc Thiên đối với Phương Nguyên ống tay áo vung lên, ngữ khí bình thản.

Hắn tuy rằng ám thổi phồng người chung quanh một cái, nhưng tràng thượng bầu không khí nhưng là càng căng thẳng hơn, mọi người đều có một loại mưa gió sắp tới cảm giác.

Mọi người ở đây ngưng thần giới chuẩn bị thời điểm, Phương Nguyên cười lui lại một bước: “Các hạ nói rất có lý, là ta đường đột. Các ngươi trước hết mời.”

Vân Lạc Thiên cười ha ha một tiếng, phất tay áo quay người, ý thái nhàn nhã, rời đi mấy chục bước về sau, bước vào cột sáng đi.

Hắn mặc dù không có cùng Phương Nguyên đưa trước tay, nhưng tự hiểu là thu hoạch lớn hơn.

Qua không được bao lâu, thì sẽ truyền ra hắn nói chọn Tiểu Thú Vương, đem vị Ma Đạo Tân Tinh này dọa lùi bước nghe đồn.

Cho đến lúc đó, thanh danh của hắn sẽ tăng vọt, Vân Gia ở trong chính đạo danh vọng, cũng sẽ tùy theo xách cao hơn một bậc.

Vân Lạc Thiên tiến vào truyền thừa về sau, Phương Nguyên lúc này mới cùng với Bạch Ngưng Băng, lựa chọn Bạo Vương Truyền Thừa.

Nhìn bọn họ lưỡng biến mất, còn dư lại đám Tứ Chuyển Cổ Sư nhao nhao châu đầu ghé tai lên.

“Đây là Tiểu Thú Vương sao? Hắn rõ ràng như vậy tao nhã rồi hả?”

“Hắn là uống lộn thuốc, hay vẫn là ta nhìn lầm? Thế giới này biến hóa cũng quá nhanh đi!”

“Ha ha, Tiểu Thú Vương sợ rồi, thật là một cái bọn hèn nhát! Nếu ta, đã sớm vén lên ống tay áo, làm hơn.”

“Ài, đối phương dù sao cũng là Vân Lạc Thiên a! Vân Gia mặc dù không bằng siêu cấp, nhưng cũng là nhất lưu gia tộc.”

...

Một hồi trời đất quay cuồng, đợi sau khi bình tĩnh lại, Phương Nguyên dò xét chung quanh.

Một mảnh xám trắng bầu trời, nhạt đất màu đỏ đấy, kéo dài tới đến tầm mắt phần cuối. Trên đất, có từng khối núi lửa tảng đá, bốc hơi nóng hoặc là màu xám tro bụi mù.

“Lại có Thiên Ma, hạ xuống rồi!”

“Cùng bạn bè, nhanh tụ tập hợp lại cùng nhau, chỉ cần chúng ta mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, liền có thể đánh bại Đại Ma Vương!”

“Nhanh, chúng ta Hồng Đản Thôn, chỉ có thể nhìn chính chúng ta tới bảo vệ!”

Từng cục núi lửa tảng đá, bỗng nhiên mở ra cái nắp, từ bên trong đi ra một đống tiểu nhân tới.

Những lũ tiểu nhân này, chỉ có trẻ mới sinh lớn nhỏ, nguyên một đám trắng trẻo mũm mĩm, mười phần khả ái. Làm người khác chú ý nhất là, mỗi người bọn họ trong lồng ngực, đều trong khảm sinh mọc một viên màu đỏ đáng yêu tròn trứng.

Đây là trứng người.

Cùng mao dân, cùng thuộc về dị nhân.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua, đã biết rõ đây là trứng nhân trung Hồng Đản Nhân. Trứng gà đỏ trên người trứng, đều là hồng vỏ bọc đấy. Bọn hắn đem khối lớn núi lửa tảng đá, đánh tạo thành phòng ốc, cư trú ở bên trong.

Giờ phút này, Phương Nguyên có thể động dụng đấy, cũng chỉ có một Bạo Đản Cổ.

Mà Bạo Vương Truyền Thừa ý đồ, chính là để cho Phương Nguyên vận dụng Bạo Đản Cổ, tiêu diệt hết những thứ này Hồng Đản Nhân. Bởi như vậy, mới có thể tiến nhập đến kế tiếp cửa khẩu.

Nhưng đối mặt vồ giết tới Hồng Đản Nhân, Phương Nguyên nhưng không có nhúc nhích.

Hắn mặc cho công kích rơi xuống trên người của chính mình.

Những công kích này góp gió thành bão, rất nhanh thì đem Phương Nguyên đánh trọng thương.

Phương Nguyên hít thở không thông, toàn thân đẫm máu, tử vong đậm đặc khí tức đã bao phủ toàn thân. Giờ này khắc này, coi như là vận dụng Bạo Đản Cổ, cũng khó sửa đổi cục diện.

Đem chính mình chủ động lâm vào tuyệt cảnh, khóe miệng của Phương Nguyên nhưng toát ra vẻ mỉm cười.

“Giờ khắc này, cuối cùng đã tới!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

