 

Một đám thấp bé Hồng Đản Nhân, bao quanh Phương Nguyên, không ngừng tiến công.

“Ồ? Thiên Ma này là người ngu, như thế nào không nhích động chút nào chứ?”

“Nếu như Thiên Ma đều ngu như vậy, thì tốt rồi!”

“Không nên xem thường, Thiên Ma đều là hết sức xảo trá, nhanh giết chết hắn.”

Mắt thấy Phương Nguyên liền muốn giết chết, đám Hồng Đản đều phát ra tiếng hoan hô thắng lợi.

Nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên đáp xuống, đem Phương Nguyên quét sạch!

Lâm vào trùng trùng điệp điệp vây quanh, dĩ nhiên gần chết hôn mê Phương Nguyên, cứ như vậy đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Để lại đầy mặt đất kinh ngạc chí cực Hồng Đản Nhân.

Làm Phương Nguyên từ mờ mịt trong bóng tối thức tỉnh, cảnh tượng trước mắt đã đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Đây là một mảnh huyền cung điện màu xanh.

Đại điện phong cách cổ xưa đến cực điểm, dùng từng khối to lớn hình vuông đồng gạch xây. Rất nhiều đồng gạch bên trên, đều hiện đầy rêu xanh, hiện ra thời gian tang thương dấu vết.

Phương Nguyên liền nằm ở giữa đại điện, phần lưng đồng gạch mặt đất truyền đến cảm giác lạnh như băng.

“Thương thế của ngươi, ta đã trị.” Một cái to lớn con rùa đen, chậm rãi mở ra một đôi tràn ngập nếp nhăn mí mắt, nhìn chằm chằm vào dưới chân Phương Nguyên nói.

Phương Nguyên chậm rãi từ dưới đất bò dậy, vốn là sờ sờ thân thể của chính mình, quả nhiên thương thế đã toàn bộ tốt.

Sau đó hắn đánh giá chung quanh đại điện một phen, thần sắc bình tĩnh.

Cuối cùng, hắn dừng mắt đến trước mặt trên người con rùa to.

Con này Rùa khổng lồ, to như phòng ốc, bích lục giáp xác lại dày lại vừa cứng. Tứ chi giống như chân, dò xét ra tới trên đầu còn rủ xuống hai cái râu rồng.

Phương Nguyên nhìn con này Rùa khổng lồ, khóe miệng chậm rãi nhếch lên, vui vẻ càng thêm nồng đậm, cuối cùng chuyển hóa làm cười to.

“Ha ha ha...” Tiếng cười của hắn, ở trong đại điện kích động tiếng vọng.

Hắn lần này chủ động tìm chết, giống như là bỏ qua Xuân Thu Thiền không cần, vẻn vẹn bình tâm trong suy đoán cùng kiếp trước tin tức, mạo hiểm tự nhiên thật lớn. Có thể nói là, trượt chân liền thành thiên cổ hận. Nhưng người trong ma đạo, từ trước đến nay dũng cảm tiến tới, am hiểu nhất chính là được ăn cả ngã về không. Hôm nay Phương Nguyên thành công đến đại điện, tất cả mạo hiểm đều đáng giá.

Phương Nguyên thoải mái mà cười to một phen về sau, dừng lại tiếng cười, đối với Rùa khổng lồ nói: “Địa Linh Bá Quy, ngươi rốt cuộc từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.”

“Ngươi biết ta?” Rùa khổng lồ cân bằng thanh âm xuất hiện chấn động, già nua trong đôi mắt toát ra vẻ nghi hoặc.

“Không sai, ta biết ngươi, cũng biết này vùng đất lành bí mật.” Phương Nguyên gật gật đầu, ở trong đại điện chắp tay dạo bước.

“Này vùng đất lành, nguyên từ thượng cổ một vị Lực Đạo Cổ Tiên. Cổ Tiên bảo hộ phúc địa, chống lại địa tai cùng thiên kiếp, nhưng cuối cùng tại một lần kiếp nạn trong vẫn lạc, sau khi hắn chết chấp niệm, kết hợp này vùng đất lành Thiên Địa Vĩ Lực, hình thành địa linh. Chính là ngươi —— bá quy. Chỉ cần ta hoàn thành hắn lúc sắp chết chấp niệm, liền có thể trở thành này vùng đất lành Tân Chủ Nhân. Ta nói không sai chứ?”

Phương Nguyên đi thẳng vào vấn đề, thập phần thẳng thắn thành khẩn trực tiếp.

Địa linh, mặc dù là Cổ Tiên biến thành, nhưng đã cũng Phi Nhân Loại, mà là một đoạn đơn thuần chấp niệm.

Dùng trên địa cầu một cái danh từ hiểu, cái kia chính là một đoạn trí năng trình tự.

Chỉ muốn đạt tới địa linh tiêu chuẩn, liền có thể thu được công nhận của nó, trở thành phúc Địa Chi Chủ.

Bởi vậy Phương Nguyên nói thẳng ra, ở giữa sẽ không tồn tại cái gì âm mưu tính kế.

Rùa khổng lồ chậm rãi gật đầu: “Không sai. Cái này trước khi chết chấp niệm, chính là phúc địa khảo nghiệm. Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành rồi, liền có thể trở thành chủ nhân của ta.”

“Mà khảo nghiệm nội dung cụ thể, chính là luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai chứ?” Phương Nguyên lập tức mở miệng nói.

Thượng Cổ thời kỳ, lực đạo quang vinh xương, mười vị Cổ Sư chính giữa có tám vị chính là lực đạo.

Vị này phúc địa nguyên chủ nhân, cũng là Lực Đạo Cổ Tiên, hắn nghiên cứu ra Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai bài thuốc bí truyền. Nhưng mà vào thời điểm cuối cùng, mất mạng tại thiên kiếp chính giữa.

Sau khi hắn chết, này cái chấp niệm liền biến thành địa linh.

Cũng chính là Phương Nguyên trước mắt, con này Rùa khổng lồ.

Rùa khổng lồ vì hoàn thành này cái chấp niệm, một mực đau khổ chờ đợi. Đáng tiếc Thời Gian trôi qua, thủy chung không có chờ được phù hợp tiêu chuẩn hữu duyên nhân.

Người hữu duyên này tiêu chuẩn, đầu tiên phải là Lực Đạo Cổ Sư, hơn nữa có được bóng thú, cường đại tới trình độ nhất định.

Tiếp theo, Lực Đạo Cổ Sư này, phải sắp gặp tử vong, mới được cơ duyên.

Đây là bởi vì, phúc địa nguyên chủ nhân trước khi chết lưu lại rất nhiều không cam lòng cùng oán giận chi khí, không muốn những người khác vô cùng đơn giản liền có thể thu được tài sản của chính mình.

Nhưng hắn lại muốn luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai. Bởi vậy tựu yêu cầu, này người hữu duyên, chi bằng cùng hắn một dạng nhận thức đến tử vong. Chỉ có cùng một lứa bên trời lận đận, mới có tư cách đạt được hắn hết thảy.

Nhưng mà thời gian rất dài quá khứ, địa tai thiên kiếp liên tục không ngừng.

Địa linh Rùa khổng lồ nhưng đợi không được phù hợp tiêu chuẩn Lực Đạo Cổ phải.

Vì tiết kiệm Tiên Nguyên, rơi vào đường cùng, nó chỉ có thể lựa chọn ngủ say.

Nguyên bản rộng lớn vô biên phúc địa, bị nhiều lần địa tai thiên kiếp thúc đánh ăn mòn, cả cái không gian đã chưa đủ ban đầu một %.

Một lượt thiên kiếp, đem phúc địa đánh cho thành tổ ong.

Bởi vậy, sinh ra lỗ thủng, phúc địa cùng ngoại giới hình thành bí ẩn thông lộ.

Ba vị lưu lạc hài đồng, lại tới đây, dựa vào phúc trong đất tài nguyên, tu luyện thành công. Cái này là tiếng tăm lừng lẫy Ma Đạo Tam Vương.

Tam Vương báo thù rửa hận về sau, trở lại phúc địa ẩn cư.

Thiên trường viết lâu, bọn hắn đối với phúc địa càng ngày càng quen thuộc, khoảng cách sáu chuyển chỉ kém một chân bước vào cửa.

Nhưng cuối cùng, ba người bọn hắn đều không có đột phá. Trước khi chết, bọn hắn đem nơi đây tiến hành cải tạo, hình thành Tam Vương chi truyền thừa.

Tam Vương theo thứ tự là luyện đạo, viêm đạo cùng nô nói, không có một vị đi lực đạo.

Cải tạo bắt đầu một khắc này, địa linh cũng bị bừng tỉnh.

Nó lẳng lặng nhìn, cũng không ngăn cản —— nó cũng muốn mượn cái này truyền thừa, đưa tới điều kiện phù hợp Lực Đạo Cổ Sư.

Làm Tam Vương Truyền Thừa mở, vô số Cổ Sư tiến vào phúc địa, cực đại tăng lên Tiên Nguyên tiêu hao. Phúc địa gặp phải diệt vong nguy cơ, Rùa khổng lồ cũng từ trong cơn ngủ say tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại địa linh, kiện sự tình thứ nhất, chính là tìm kiếm hữu duyên nhân.

Toàn bộ phúc địa ở bên trong, Lực Đạo Cổ Sư không ít. Nhưng là có thể đạt tới địa linh tiêu chuẩn, nhưng không có.

Tại Thượng Cổ Thời Đại, lực đạo là chủ yếu. Nhưng hôm nay thời đại biến thiên, lực đạo đã có bị loại bỏ xu thế, thập phần biên giới. Chính thức tu luyện lực đạo thành công Cổ Sư, càng thêm thưa thớt.

Nghe được Phương Nguyên nói đến Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai, Địa Linh Bá Quy lại ngây ra một lúc: “Ngươi đích xác biết rõ rất nhiều.”

Nó tuy rằng kỳ quái, nhưng là không truy vấn.

Đối với nó mà nói, nó đã tìm được hữu duyên nhân, mục tiêu tiếp theo, chính là luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai.

Nhưng mà, muốn luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai, cực kỳ không dễ.

Đều bởi vì, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai cũng phi phàm cổ, mà là cao tới sáu chuyển Tiên Cổ!

Bất quá Phương Nguyên đã chuẩn bị tâm lý từ sớm, trực tiếp đặt câu hỏi: “Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai, cao tới sáu chuyển. Năm chuyển thành phàm trần, sáu chuyển thành Tiên! Muốn luyện Tiên Cổ, đầu tiên có một cái cơ bản nhất, cái kia chính là Tiên Nguyên! Phúc trong đất Tiên Nguyên, còn có bao nhiêu?”

Con rùa đen điều quay người thân thể, đem ánh mắt xê dịch về đại điện ở chỗ sâu trong.

Vốn là gạch bỗng nhiên vỡ ra, khe hở miệng há to, một tòa Thanh Đồng Đại Đỉnh từ từ đi lên. Cuối cùng gạch khép kín, đem đỉnh đồng lưu tại đại điện chính giữa.

Chiếc đỉnh lớn này, có ba chân hai lỗ, bên trong liền chứa Tiên Nguyên.

Này Tiên Nguyên như là lục sóng chi thủy, óng ánh sáng, tản ra một cỗ rỉ sắt mùi vị.

Tiên Nguyên rất ít, chỉ ở đỉnh ngọn nguồn lưu lại nhàn nhạt tầng một. Hơn nữa theo thời gian trôi qua, còn đang từ từ, từng giọt từng giọt mà giảm bớt.

Đây là bởi vì, phúc địa mở, vô số Cổ Sư đang tại thăm dò, không ngừng ra vào, tiêu hao Tiên Nguyên.

“Bất quá, cái này đã so với kiếp trước tình hình kia, tốt hơn nhiều lắm. Chỉ cần ta tính toán tỉ mỉ lời nói...” Phương Nguyên nhìn xem tầng này Tiên Nguyên, ý niệm trong đầu không ngừng lập loè, giống như điện quang thạch hỏa (*cực ngắn).

Kiếp trước, Tam Vương Truyền Thừa mở, địa linh đau khổ chờ đợi, nhưng không có chờ được người hữu duyên.

Đã đến Trung Hậu Kỳ lúc, địa linh lúc này mới chờ cho cơ hội, dời một vị hợp cách, sắp chết Lực Đạo Cổ Sư.

Vị này người may mắn, đến từ Ma Đạo, đại nạn không chết, nhân họa đắc phúc.

Nhưng mà, hắn đối với Luyện Cổ hết sức không biết, tại vừa mới bắt đầu Luyện Cổ trong quá trình, liền bị mất mạng.

Đến cuối cùng, đám Cổ Sư đối với Tam Vương Truyền Thừa đã hiểu rất rõ, hiểu được như thế nào tiến thối, trong tay hoặc nhiều hoặc ít cũng có bảo toàn tánh mạng lệnh bài, có thể làm Cổ Sư tùy thời thoát thân.

Vào thời điểm sau cùng, phúc địa suy yếu không chịu nổi, đám Cổ Sư có thể vận dụng bản thân Cổ Trùng, đánh đập tàn nhẫn, lẫn nhau huyết chiến.

Có huyết chiến, tự nhiên sẽ có thương vong.

Địa linh rốt cuộc nghênh đón cơ hội, lần lượt sàng lọc chọn lựa mấy vị Lực Đạo Cổ Sư.

Nhưng lúc đó, đã quá muộn. Tiên Nguyên thiếu nghiêm trọng, địa linh bản thân cũng suy yếu không chịu nổi, khó có thể được việc.

Cuối cùng, phúc địa không ngừng sụp đổ, chúng Cổ Sư phát hiện chỗ này đại điện. Lại tới đây, cùng địa linh đại chiến, phá vỡ đang tại Luyện Cổ Lực Đạo Cổ Sư.

Mọi người thế mới biết, nguyên lai Tam Xoa Sơn phúc địa, còn có như vậy bí mật to lớn.

Nhưng lúc đó, Tiên Nguyên tiêu hao sạch sẽ, địa linh cũng đã tiêu vong, Luyện Cổ tự nhiên là thất bại chấm dứt.

Mà trong truyền thuyết Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai, còn chưa xuất hiện, cũng đã muôn phần tiếc nuối đã trở thành thất truyền.

“Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai, có thể làm Cổ Sư có được cái Không Khiếu thứ hai. Coi như là đồ đần, cũng biết cổ này giá trị! Ta bây giờ là Giáp Đẳng Tư Chất, một cái Không Khiếu có chín thành chân nguyên. Nếu như có thể có được Không Khiếu thứ hai, chính là mười tám thành chân nguyên! Đồng thời, còn có gấp đôi khôi phục năng lực, thậm chí có thể bồi dưỡng được đệ nhị bộ Cổ Trùng. Chiến Đấu Lực tuyệt đối tăng vọt, có thể nói khai sáng từ xưa đến nay chi ghi chép. Một khi thành công có được, tuyệt đối liền là cùng chuyển đệ nhất nhân!”

Trong lòng Phương Nguyên âm thầm kích động.

Nhưng muốn luyện Tiên Cổ này, hết sức khó khăn, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Cái đó sợ sẽ là Thiết Mộ Bạch, cũng phải vì đó há hốc mồm.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, rồi lại là một phen khác tình huống.

Đầu tiên, hắn kiếp trước thế nhưng là sáu chuyển Cổ Tiên, mượn nhờ Xuân Thu Thiền trùng sinh, cũng luyện chế thành công ra Xuân Thu Thiền, có được lấy luyện chế Tiên Cổ kinh nghiệm quý báu.

Tiếp theo, Tam Vương Truyền Thừa mở đến nay, hắn vẫn tại bố cục.

Hắn bốn phía khiêu chiến Lực Đạo Cổ Sư, diệt trừ cạnh tranh giả. Tiết Tam Tứ, đám người Bách Tuế Đồng Tử, ở kiếp trước đều bị địa linh chọn quá khứ. Nhưng hôm nay, đều chết ở trong tay của Phương Nguyên.

Cuối cùng, hắn còn có địa linh phụ trợ.

Kiếp trước địa linh, nhìn thấy vị trí thứ nhất người may mắn lúc, đã hết sức yếu ớt. Đến cuối cùng thời kỳ, càng là suy nhược đến cực điểm, rõ ràng bị một đám phàm nhân tiêu diệt.

Nhưng lúc này bất đồng kiếp trước!

Phương Nguyên chủ động tìm chết, sớm đã đến, tất lấy được địa linh trợ giúp to lớn.

“Lúc trước Cổ Tiên kia, vì Luyện Cổ, đã sớm chuẩn bị đầy đủ. Tại dạng này trên cơ sở, ta lại Luyện Cổ, ít nhất có tỉ lệ thành công 50%.”

Lúc trước Phương Nguyên luyện chế Xuân Thu Thiền, chỉ có hai thành nắm chắc không đến. Hôm nay luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai, có thể có năm thành nắm chắc, đã là cực cao! (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

