 

“Không thể tưởng được liền phúc địa đều hủy diệt...” Thiết Nhược Nam nghe xong như vậy bí văn, khẽ than thở.

“Dưới đời này há có bất diệt tồn tại? Thiên Đạo Tuần Hoàn, vạn vật cạnh pháp, tại lớn như vậy Càn Khôn bên trong, chúng ta phàm nhân giống như hải bên trong thổi phồng cát đá, nhỏ bé đến cực điểm. Chỉ có tấn chức thành Cổ Tiên, mới xem như siêu phàm thoát tục, đã có căn cơ, thành cát đá biến thành hải đảo, có thể chống đỡ sóng biển gợn sóng.” Ngữ khí của Thiết Mộ Bạch, bao hàm cảm khái.

“Vậy phúc địa gặp phải hủy diệt, thân ở phúc địa chính giữa người, chẳng phải là rất nguy hiểm sao?” Thiết Nhược Nam lại hỏi.

“Không sai.” Thiết Mộ Bạch gật gật đầu, “phúc địa trừ khử một khắc này, sẽ nổi lên đại đồng gió, cùng thiên địa hòa làm một thể, phúc trong đất hết thảy, đều trở lại như cũ thành trong thiên địa cơ bản nhất nguyên khí. Này gió uy năng mênh mông, có thể càn quét hết thảy bụi bặm, coi như là Cổ Tiên cũng kiêng kị, liền Tiên Cổ đều có thể tiêu diệt.”

“Thậm chí có bực này lợi hại gió?” Thiết Nhược Nam thán phục không thôi, song trong mắt lộ ra nồng đậm lo lắng.

Thiết Mộ Bạch vẫy vẫy tay: “Không sao, ta đã bước vào phúc địa mấy lần, trả lời giải càng ngày càng sâu, vẫn luôn đang quan sát cảm ngộ. Phúc địa hoàn toàn chính xác đang trở nên suy yếu, nhưng khoảng cách hủy diệt còn có một đoạn thời gian. Trong đoạn thời gian này, phúc trong đất Thiên Địa Vĩ Lực sẽ càng ngày càng yếu, đối với tại chúng ta Cổ Sư hạn chế cũng sẽ dần dần giảm bớt. Chậm rãi, chúng ta có thể vận dụng một hai Cổ Trùng, sau đó ba, bốn con, năm sáu cái... Đến giai đoạn sau cùng, phúc địa trăm ngàn chỗ hở, hình thành hang ngầm động, chúng ta thậm chí tùy ý ra vào.”

Thiết Mộ Bạch nhìn về phương xa, ánh mắt thâm sâu, tràn đầy trí tuệ, dường như đã trông thấy tương lai.

“Đã đến giai đoạn sau cùng, mới là Tam Vương Truyền Thừa Đại Quyết Chiến. Đến từ phúc địa áp chế, cơ hồ không có, bất kỳ người nào cũng có thể phát huy ra tất cả của chính mình thực lực, tận tình đi cướp đoạt, chiến đấu. Cho đến lúc đó, trên Tam Xoa Sơn liền xa không chỉ ba vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, đây mới thật sự là Phong Vân hội tụ họp, Long Xà Khởi Lục.”

Thiết Nhược Nam Linh quang hiện ra, bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng rốt cuộc minh bạch, Thiết Mộ Bạch vì cái gì không có cùng tử chiến với hai vị Ma Đạo Cổ Sư kia rồi.

Đều bởi vì, tương lai địch nhân đem xa không chỉ hai vị này. Quá sớm đem hết toàn lực, ngược lại sẽ để cho những người khác nhặt tiện nghi.

Tam Vương Truyền Thừa càng gần đến mức cuối, Cổ Sư lấy được ban thưởng lại càng phong phú.

❤đọc truyện tại //t

ruyencuatui.neｔ/ Thực sự hiểu rõ phúc địa các cao nhân, đã lại vì đại quyết chiến cuối cùng chuẩn bị.

...

Trung châu.

Thiên Thê Sơn.

Hồ Tiên Phúc Địa.

“Rốt cuộc... Bò tới giữa sườn núi rồi.” Phương Chính thở hổn hển, đầy đầu mồ hôi lăn xuống.

Tay chân hắn vừa xót vừa tê, cơ hồ có thể mất sức, một mình dùng lực lượng một người, nhảy lên tới độ cao như thế, đã bốc lột hắn hầu như toàn bộ linh hồn tiềm lực.

Gió núi thổi qua, từng đợt mãnh liệt cảm giác hôn mê, để cho Phương Chính hầu như có mới ngã xuống cảm giác.

Hắn toàn bộ tầm mắt, đều tại trời đất quay cuồng, linh hồn bị nghiền ép đến cực hạn, hắn thậm chí ngay cả năng lực suy tư đều đánh mất.

Trong thoáng chốc, hắn nghe được trong Không Khiếu, Ký Hồn Tảo truyền đến thanh âm: “Được, rất tốt, của ta đồ nhi ngoan, ngươi kiên trì đến bước này, thật sự rất khó khăn. Ngươi thành công, kế tiếp thì nhìn vi sư đi!”

Nói xong lời này, Phương Chính liền cảm thấy, một cỗ lực lượng vô hình, truyền đạt tới hồn phách của hắn chỗ sâu nhất.

Cái loại này ngã quỵ cảm giác, lập tức biến mất không thấy. Giống như là một đứa bé mới vừa học biết đi đường, bỗng nhiên bị đại nhân đỡ lấy.

Trong tầm mắt hết thảy đều thanh minh, một mực khốn nhiễu Phương Chính cảm giác hôn mê, đã ở dùng tốc độ cực nhanh, biến mất không thấy gì nữa.

Phương Chính hung hãn hít sâu vài hơi không khí, hắn cảm giác cực kỳ giỏi!

Giống như là bôn ba trong sa mạc lữ nhân, đã sắp muốn chết khát, bỗng nhiên uống được ngọt ngào nước suối. Lại phảng phất là quanh năm công tác không ngủ không nghỉ người, nằm ngáy o.. O... Bảy ngày bảy đêm.

Mọi chuyện đều tốt đứng lên, sảng khoái.

“Đồ nhi ngoan, dành thời gian, nhanh leo lên đi!” Thiên Hạc Thượng Nhân thúc giục nói.

“Vâng, sư phụ!” Phương Chính một cặp mắt hổ, tách ra hào quang chói mắt. Hắn ngửa đầu nhìn lên trên, đám người Phượng Kim Hoàng, như trước xa xa dẫn đầu, nhưng tốc độ của bọn hắn càng ngày càng chậm.

Trong lòng Phương Chính, trước nay chưa có, sinh ra một cỗ tự tin tới.

“Ta có thể làm, tại sư phụ dưới sự ủng hộ, ta nhất định có thể đánh bại những thứ này Thiên Chi Kiêu Tử, trở thành Hồ Tiên Truyền Thừa Người thừa kế duy nhất! Phương Chính, phải cố gắng lên a!”

Trong nội tâm vì chính mình động viên một phen về sau, Phương Chính bắt đầu leo lên.

Động tác của hắn vừa nhanh lại ổn, lên cao tốc độ rất nhanh, quả thật là một cái bộc phát. Này cái biểu hiện, thoáng cái liền hấp dẫn người có tâm chú ý cùng coi trọng.

Hồ Tiên Phúc Địa mở lúc, một mực câu thông ngoại giới thiên địa.

Bởi vậy, tiềm phục tại phúc địa bên ngoài mười vị Cổ Tiên, lập tức phát hiện Phương Chính dị trạng.

“Ồ? Đứa bé này, vốn đã đạt tới cực hạn, sắp bị loại bỏ, như thế nào bỗng nhiên sinh mãnh đi lên?”

“Có gì đó quái lạ, tốc độ như vậy so với đám người Phượng Kim Hoàng cò nhanh hơn một bậc!”

“Tên tiểu bối này, là người của Tiên Hạc Môn. Thì ra là thế...”

Mười đạo ý niệm của Cổ Tiên trao đổi lẫn nhau lấy, rất nhanh đã có người phát hiện lá bài tẩy của Phương Chính.

“Hạc Phong Dương, ngươi ngược lại bỏ xuống được tiền vốn lớn. Ký Hồn Tảo cũng không thèm khát, bất quá ngươi là bảo hộ Ký Hồn Tảo vận chuyển, vận dụng Ngã Tố Cổ chứ?”

Hạc Phong Dương với tư cách Tiên Hạc Môn Thái Thượng trưởng lão một trong, có được một quả sáu chuyển ‘Ngã Tố Cổ’, đã rộng rãi làm người biết.

Ngã Tố Cổ, có thể khiến cho hắn Cổ Trùng, ở trong phúc địa bình thường sử dụng.

Nó là tiêu hao loại cổ, chỉ có thể động dụng ba lượt. Ba lần về sau, thì sẽ hóa thành hư không.

“Hạc Phong Dương, ngươi thật sự là hảo thủ đoạn, không thể tưởng được dưới chôn việc này quân cờ ẩn.”

“Không dám nhận. Này thay người mới ở bên trong, Vạn Long Ổ ra Ứng Sinh Cơ, linh duyên trai ra Phượng Kim Hoàng, Linh Điệp Cốc ra Tiêu Thất Tinh, Tiên Hạc Môn chúng ta thật sự khó có thể tranh phong, đành phải ra hạ sách này.” Hạc Phong Dương lời nói khiêm tốn, rất là ít xuất hiện.

Kia Cổ Tiên hắn chỉ có thể cười a a.

Bọn hắn đương nhiên cũng có sáu chuyển Cổ Trùng, nhưng không có Ngã Tố Cổ, không cách nào hình thành như thế hữu hiệu mà lại trợ giúp cực lớn.

Cổ Trùng sáu chuyển, chính là Tiên Cổ, thành tựu duy nhất. Cùng một thời gian, mênh mông thiên địa bên trong, chỉ sẽ có như vậy một con.

Tiên Cổ so với Ngũ Chuyển Cổ còn muốn hiếm thấy, rất nhiều sáu chuyển Cổ Tiên, thậm chí không có một Tiên Cổ.

Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm, thành tựu Cổ Tiên. Vì luyện chế con thứ nhất sáu chuyển Xuân Thu Thiền, hao tốn vô số thời gian và tinh lực, vừa mới luyện thành, đã bị chính đạo vây công, chủ yếu mục đích đúng là cướp đoạt Tiên Cổ này.

Hiện trường này thập đại Cổ Tiên, bởi vì lưng tựa môn phái mỗi người, có chút tích góp. Nhưng trên tay, cũng chỉ là một hai Tiên Cổ mà thôi.

Hạc Phong Dương có Ngã Tố Cổ, cái này tỏ vẻ kia Cổ Tiên hắn nhất định không có!

Vi diệu ở chỗ, cử động của Hạc Phong Dương, cũng không còn sẽ vượt qua điểm mấu chốt, càng không có đánh phá mười phái hiệp thương ra tới trò trơi quy tắc. Cho nên kia Cổ Tiên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, không cách nào cưỡng ép can thiệp.

“Đáng tiếc, trong tay ta Tiên Cổ am hiểu công phạt, như dùng đến, chính là đánh Hồ Tiên Truyền Thừa, nhưng là không đẹp.”

“Ta tuy có bảo hộ hồn phách phòng ngự Tiên Cổ, nhưng các đệ tử cũng không Tiên Nguyên thúc giục. Nếu không, Hồ Tiên Truyền Thừa tất nhiên thuộc tại môn phái.”

“Tình huống còn không có quyết định. Tiên Hạc Môn người đệ tử này, đã có trợ giúp của Ký Hồn Tảo, có thể nói đã có rất đại ưu thế. Nhưng là hắn cuối cùng rớt lại phía sau rất nhiều, cuối cùng kết quả như thế nào, còn phải lại nhìn xem...”

“Hạc Phong Dương tám mươi năm trước, động tới một lần Ngã Tố Cổ, lần này là lần thứ hai vận dụng. Nói cách khác, trong tay hắn Ngã Tố Cổ, chỉ có thể lại thúc giục một lần cuối cùng. Hắn tiêu phí giá lớn như vậy, chẳng qua là đổi lấy một cái cạnh tranh truyền thừa ưu thế mà thôi.”

Kia hơn Cổ Tiên riêng phần mình suy nghĩ một phen về sau, đều lựa chọn kiềm chế bất động, tiếp tục xem thế nào.

...

Trên Tam Xoa Sơn, ba đạo cột sáng, nhảy vào Thiên tế.

Tam Vương Truyền Thừa lại lần nữa mở, mãnh liệt hấp dẫn lấy lấy toàn bộ Nam Cương Cổ Sư.

Chính như Thiết Mộ Bạch chỗ đánh giá như vậy, trên Tam Xoa Sơn, long xà bắt đầu hội tụ, phong vân liên tiếp mãnh liệt.

“Ngươi nghe nói không? Ngay tại ngày hôm qua, Lý Phi Nhạc đi tới Tam Xoa Sơn.”

“A, ngươi nói là vững chắc như núi Lý Phi Nhạc?”

Rất nhanh, trên Tam Xoa Sơn lại nghênh đón tới một người thành danh cao thủ.

Lý Phi Nhạc tu vi đạt bốn chuyển đẳng cấp cao, đường đất Cổ Sư, được xưng “vững chắc như núi”, am hiểu nhất phòng thủ. Hắn vốn là Lý gia trại ngôi sao mới, được đến gia tộc đại lực tài bồi. Nhưng người này đối với lực lượng truy cầu, có mãnh liệt cố chấp.

Cố chấp mơ hồ, chính là u mê.

Vì truy cầu lực lượng lớn nhất, hắn giết người Luyện Cổ, là chính đạo không để cho, chuyển thành Ma Đạo.

Lý Phi Nhạc chỉ là một cái lời dẫn, trong thời gian một tháng kế tiếp, lần lượt có thành danh Cổ Sư leo lên Tam Xoa Sơn.

Có Nô Đạo Cổ Sư Chương thứ 3 ba, tại ba chuyển đỉnh phong lúc, liền chém giết Tứ Chuyển Cổ Sư, hôm nay là bốn chuyển trung giai, người xưng ngự thú đại sư.

Có Chính Đạo Cao Thủ Đào tử, trong tay có nghe tiếng Nam Cương ngũ chuyển Trị Liệu Cổ —— linh đào cổ.

Còn có Vân Lạc Thiên, Vân Gia Thiếu Tộc Trưởng, phong đạo Cổ Sư, lúc 23 tuổi liền tu hành đến ba chuyển đỉnh phong, hôm nay 35 tuổi, khoảng cách Tứ Chuyển Điên Phong, chỉ có một bước xa rồi.

Càng ngày càng nhiều Thành Cổ Sư, như nghe thấy được mùi máu tươi cá mập, bước lên Tam Xoa Sơn, cạnh tranh Tam Vương Truyền Thừa, muốn tới kiếm một chén canh.

Ít Cổ Sư này, ít nhất đều được có ba chuyển cao cấp tu vi, có cá biệt đấy, đạt tới bốn chuyển cảnh giới.

Hơn một tháng sau, trên Tam Xoa Sơn nghênh đón vị Ngũ Chuyển Cổ Sư thứ bốn.

Vương tiêu.

Hắn là Vu sơn chi chủ, Ma Đạo Cổ Sư, độc tu ngũ chuyển, thứ thiệt nhất phương bá chủ.

Hai tháng sau, Vũ Lan San Vũ Gia chạy đến.

Vũ Gia với tư cách chính đạo Đệ Nhất Gia Tộc, vẫn luôn hùng bá Nam Cương. Phái tới Vũ Lan San, chính là là đương kim biểu muội của Vũ Gia gia chủ. Vừa mới lên núi, nàng cùng với Vương tiêu đại chiến một trận.

Tuy rằng trận chiến này cũng dùng thế hoà không phân thắng bại kết thúc, nhưng nàng biểu hiện ra Chiến Đấu Lực, đã áp đảo Khô Ma, Vu Quỷ hai người.

Từ nay về sau lại qua tám ngày, trong ma đạo dương danh Nam Cương kẻ thù chín, xuất hiện ở Tam Xoa Sơn chân núi, tương tự đưa tới oanh động.

Kẻ thù chín đồng dạng có năm chuyển tu vi, nhưng mà chiến lực bạc nhược yếu kém. Hắn am hiểu trị liệu, là tiếng tăm lừng lẫy Sát Nhân Quỷ y. Cùng Tố Thủ Y Sư, chín ngón thầy thuốc lang thang, thánh thủ thần y cùng xưng là Nam Cương bốn Đại Y Sư.

Hắn họ tình cổ quái, có một quy củ, phàm là muốn hắn trị liệu người, đều cần vì hắn giết chết một người.

Hắn cứu một mệnh, liền muốn giết một mệnh. Bởi vì người này xưng: Sát Nhân Quỷ y.

Lâu tại đi bờ sông, sớm muộn cũng sẽ ướt giày. Đám Cổ Sư trà trộn tại đây thế giới tàn khốc ở bên trong, bệnh tật không thể tránh được, thì sẽ cầu đến y sư trên tay.

Bốn Đại Y Sư đều là Chính Ma Lưỡng Đạo ăn sạch, Sát Nhân Quỷ y một leo lên Tam Xoa Sơn, liền đã bị Thiết Mộ Bạch nóng bỏng mời, tiệc rượu lúc giữa hai người tâm tình thật vui.

Thời gian trôi mau trôi qua, Tam Vương Truyền Thừa mở ra vừa đóng lại, đóng cửa lại mở.

Ngày hôm nay, Tam Vương Truyền Thừa lần nữa mở.

Tam Xoa Sơn chân núi, đi tới hai cái thân ảnh.

Rất nhanh, đã có người nhận ra thân phận của hai người, kinh ngạc kêu thành tiếng: “Là Hắc Bạch Song Sát, bọn hắn lại tới nữa!” (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

