 

“Nguyên lai Tam Vương Truyền Thừa, còn có như vậy một đường sinh cơ. Ta nếu là được lệnh bài, khẳng định càng có thể buông tay buông chân, không đến mức sớm lui ra ngoài.” Bao cùng rất là cảm thán nói.

Lý Cường tức thì chủ động bưng chén rượu lên, hướng Phương Nguyên mời rượu: “Buổi nói chuyện với Tiểu Thú Vương Đại Nhân, thật sự là chữ chữ thiên kim. Chén rượu này ăn mừng các hạ chém giết Bách Tuế Đồng Tử cái này lực đạo bại hoại!”

Người đi trà lạnh, mới vừa Lý Cường vẫn còn thân với Bách Tuế Đồng Tử cắt nói chuyện với nhau, hôm nay đổi lại Phương Nguyên, hắn lập tức sửa lại từ, đem Bách Tuế Đồng Tử định họ vì bại hoại.

“Ha ha ha, tốt đã nói nói.” Phương Nguyên cũng không bưng chén rượu lên, mà là nhìn xem Bách Tuế Đồng Tử những thứ này Kiền Nhi Nữ, không nhịn được khua tay nói, “hôm nay ta trảm trừ đầu sỏ, tâm tình tốt, liền tha các ngươi những người này một con đường sống. Không muốn lưu lại đấy, cút hết cho ta. Mau cút, mau cút, giữ lại ngại mắt của ta!”

Bách Tuế Đồng Tử vừa chết, những thứ này con nuôi, con gái nuôi đã sớm trong nội tâm lo lắng, nghe nói như thế, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

“Như thế nào? Lưu lại, tưởng giết cho ta sao?” Phương Nguyên nhàn nhạt cười lạnh.

Lập tức, đám người gãi động, rất nhiều người chật vật mà đi, tiệc rượu lập tức trống một nửa.

Nhưng Bách Tuế Đồng Tử những thứ này Kiền Nhi Nữ ở bên trong, còn có một số nhỏ giữ lại.

“Phương Chính Đại Nhân, ngài là ân nhân cứu mạng của ta nha!” Một cái con nuôi mãnh liệt quỳ xuống, nước mắt chảy ra mà hô, “Ta là bị Bách Tuế Đồng Tử người kia làm cho nhận thức kẻ trộm làm phụ, Tiểu Thú Vương Đại Nhân ngài uy thêm tứ hải, khí che bát phương, cứu ta ở tại thủy hỏa bên trong, ngài là của ta cứu mạng đại ân nhân nha!”

“Tiểu Thú Vương Đại Nhân, ngài cường hãn đã triệt để chinh phục tâm của ta, mời để cho ta lưu lại, nương theo ngài tả hữu, hầu hạ ngài đi.” Một cái xinh đẹp con gái nuôi nũng nịu cầu khẩn nói.

“Tiểu Thú Vương Đại Nhân, ngài cứu vớt nho nhỏ tại tai nạn bên trong, ngài đại ân đại đức ta trọn đời không quên, ân đồng tái tạo, mời để cho ta gọi ngài một tiếng cha nuôi!” Một cái già bảy tám mươi tuổi lão đầu tử, té quỵ dưới đất, động tình la lên.

Rầm rầm.

Lập tức, trước mặt của Phương Nguyên té quỵ một mảnh.

Bách Tuế Đồng Tử vừa chết, bọn này thế lực thủ lĩnh cũng chưa có, lập tức sụp đổ. Đại đa số người chạy trốn ra ngoài, mà một phần khác người tức thì thay đổi lề lối, tưởng muốn phụ thuộc Phương Nguyên.

“Ha ha ha...” Phương Nguyên cười ha hả, “nói thật sự là êm tai a, không tệ, không tệ.”

Một đám Kiền Nhi Nữ trên mặt, cũng hiện ra vẻ vui thích.

Nhưng ngay sau đó Phương Nguyên tiếng cười thu vào, sắc mặt âm trầm xuống, quát khẽ nói: “Một đám a dua nịnh hót thế hệ! Giết người chính là giết người, tội ác chính là tội ác, cái gì đại ân đại đức. Như thế dối trá tán thưởng, ta chưa bao giờ mảnh. Ta thích giết người, ta thích tội ác, nghe một chút, cỡ nào trực tiếp, cỡ nào thuần túy. Các ngươi cũng cút hết cho ta, nếu muốn báo thù đấy, nhanh đi tích góp từng tí một thực lực, ta chờ đám các ngươi khiêu chiến ta!”

Kiền Nhi Nữ đám đã kinh ngạc, lại sợ hãi, nhao nhao sửng sốt.

“Ừ?” Phương Nguyên từ trong xoang mũi nhàn nhạt hừ một tiếng, tâm niệm nhất động, bóng thú phốc đánh tiếp, đánh gục tại chỗ một người.

Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, đủ tiếng thét chói tai, nhao nhao hướng ngoài động chật vật chạy thục mạng, té cứt té đái.

Lưu lại đám Cổ Sư, sắc mặt rất khó coi.

Phương Nguyên hỉ nộ vô thường, động một chút lại giết người, lại để cho người bên cạnh trong nội tâm rất bị áp lực. Bách Tuế Đồng Tử tuy rằng đáng giận, nhưng so sánh với hắn đứng lên, đáng yêu không biết gấp bao nhiêu lần.

Chỉ có Bạch Ngưng Băng, ngồi ngay ngắn ở bên tay trái của Phương Nguyên trên vị trí, tròng mắt màu xanh lam nửa mở nửa khép, sắc mặt bình tĩnh như băng.

Chén rượu của Lý Cường một mực bưng, không có rơi xuống, lúc này hắn cũng đã quên lúng túng, miễn cưỡng cười nói: “Tiểu Thú Vương Đại Nhân, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc đây này. Những người này thả đi, vạn nhất viết đi sau dấu vết cơ chứ? Lý do an toàn, hay vẫn là giết tất cả thì tốt hơn. Tiểu Thú Vương Đại Nhân nhớ không được đầy đủ những người này cũng không cần gấp, ta nhớ được. Do tại hạ làm thay, giết chết những người này, tính là vừa vặn tình báo tạ lễ.”

“Không sao, không sao.” Phương Nguyên đem lưng theo tựa lưng vào ghế ngồi, cười nhạt một tiếng.

Thả đi những người này, đều có tính toán của hắn, bất quá lại không thể nói rõ.

Suy nghĩ một chút, Phương Nguyên nói: “Ta đi Ma Đạo, liền từ không sợ đắc tội với người. Chỉ cần bản thân không ngừng mà cường đại, báo thù tính là cái gì? Mười người báo thù, ta chính là giết mười người, trăm người báo thù, ta liền giết trăm người. Nếu toàn thế giới báo thù, ta sẽ giết toàn thế giới! Nếu như ta bị người báo thù thành công, vậy là chứng minh ta không đủ mạnh, không đủ cố gắng, lười biếng tu hành, đã chết cũng xứng đáng!”

Phương Nguyên nói đến đây lời nói, lệ mang trong mắt luôn chớp, nhìn ngó nghiêng hai phía, như ác mãnh Hổ thú một dạng không người dám nhìn thẳng hắn.

“Tiểu Thú Vương ác đối với người khác, đối với chính mình ác hơn!”

“Phương Chính này ma họ quá mạnh mẽ! Không sợ trả thù, không sợ tử vong, đưa sinh tử tại ngoài suy xét...”

“Phương Chính bị điên, tâm lý căn bản cũng không bình thường. Cùng người như vậy làm địch nhân, tuyệt đối là một cơn ác mộng!”

Mọi người nghe xong Phương Nguyên lời này, trong lòng lạnh buốt một mảnh.

Phương Nguyên thành công chấn nhiếp mọi người, liền có chừng có mực, nhoẻn miệng cười: “Chúng ta uống quán bar.”

Mọi người bưng chén rượu lên, nơm nớp lo sợ, dường như nương theo một đầu ăn thịt người mãnh hổ, học chung với bản thân an nguy, ban đầu rượu ngon cũng biến thành đần độn vô vị.

Nhưng tiếp đó, Phương Nguyên lại nói đến Tam Vương Truyền Thừa, bộc lộ ra rất nhiều bí mật.

Tâm thần mọi người hoàn toàn bị hấp dẫn tới, từng cái một bí ẩn nghe lọt vào trong tai, rất nhiều người đều hưng phấn mà hơi thở trầm trọng.

Chỉ có Lý Nhàn sầu lo kinh nghi: “Tiểu Thú Vương này có chủ ý gì? Rõ ràng chủ động bộc lộ ra những thứ này trân quý tin tức, hắn cuối cùng muốn làm gì?”

Sau một canh giờ, tiệc rượu đã xong.

Phương Nguyên giết Bách Tuế Đồng Tử, tu hú chiếm tổ, còn chủ trì tiệc rượu. Mà những người khác vẫn chưa thỏa mãn, nhao nhao cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Đi ra cửa động lúc, bọn hắn thậm chí còn đều có chút lưu luyến, tưởng muốn từ trong miệng của Phương Nguyên nghe được nhiều tin tức hơn.

Về phần tiệc rượu nguyên chủ nhân, Bách Tuế Đồng Tử kia, bị xé thành hai nửa thi thể còn trên mặt đất, máu đã thẩm thấu đã đến trong đất, xương trắng hếu dưới ánh trăng, tản ra lạnh như băng quang.

Mọi người cười nói, đi qua thi thể của hắn, không có người đi người thất bại này, quăng đi thoáng nhìn.

Cái này là ma đạo người thất bại kết cục.

Thắng làm vua, thua làm giặc.

Tất cả Ma Đạo Cổ Sư, hoặc nhiều hoặc ít đều có được giác ngộ như vậy.

...

Thiên bên dưới không trung lấy tích tích lịch lịch mưa nhỏ.

Bầu trời âm trầm, gió lạnh dốc đứng quét.

Mưa phùn chiếu vào thiếu nữ trên tóc, bả vai, phía sau lưng, thậm chí toàn thân.

“Nhược Nam thiếu chủ, Người chết không thể sống lại, còn xin nén bi thương a.” Thiết Gia Tứ lão trong thủ lĩnh, lúc này đứng ở sau thân thiếu nữ, ân cần khuyên lơn.

Nhưng thiếu nữ không nói gì, dĩ vãng sáng ngời như sao hai mắt, lúc này thất thần và trống rỗng, không tiếp tục ngày thường kiên định hơn nữa ánh mắt sắc bén.

Thiết Nhược Nam sững sờ mà nhìn trước mắt mộ bia.

Những thứ này mộ bia là một khối khối cắt mở núi đá, phía trên có khắc ngủ say người tên.

Thiết Mộc, Thiết Đao Khổ, Thiết Tuyến Hoa, Thiết Ngạo Khai, Thiết Bá Tu...

Này từng cái một tên, đều có thể liên lụy ra Thiết Nhược Nam ở sâu trong nội tâm, rất tươi sáng rõ nét trí nhớ khắc sâu.

Nhưng đã từng cùng nàng kề vai sát cánh chiến đấu, cùng một chỗ đi về phía trước cùng bạn bè, đã trở thành trong đất rất thi thể lạnh băng. Như là tâm của Thiết Nhược Nam giống nhau, lại không một tia độ ấm.

“Là ta hại các ngươi rồi, ta không có hết sức một người thủ lĩnh nên tẫn trách nhiệm!”

“Các ngươi chết rồi, ta nhưng đơn độc còn sống. Ta là một tên hèn nhát a...”

“Đây hết thảy cỡ nào như một cơn ác mộng, phụ thân a, ta làm mất mặt của ngài rồi.”

Thiết Nhược Nam lâm vào sâu đậm tự trách ở bên trong, trừ lần đó ra, còn có hối hận cùng với mê mang.

Cái này Thiên Chi Kiêu Tử, tại đã trải qua mất cha nỗi khổ về sau, cố gắng kéo lên, giống như khối mềm rủ xuống lên cao chính đạo ngôi sao mới, đã bị vô số người nhìn chăm chú cùng chúc phúc.

Nhưng mà mấy tháng trước một cuộc chiến đấu, Phương Nguyên tự mình đem này ngôi sao mới đánh rớt đáy cốc, trở thành âm trầm trong góc, đập xuống đất, toàn thân vết rạn gắn đầy u ám thiên thạch.

“Ài...” Thiết Gia Tứ lão đứng đầu Thiết Huyễn Chi, nhìn xem mưa dầm trong thiếu nữ đơn bạc gầy nhom bóng lưng, phát ra một tiếng sâu đậm thở dài.

Nhưng ngay vào lúc này, một tiếng nói già nua, nhẹ nhàng, sau lưng hắn vang lên: “Đã mấy tháng, Nhược Nam đứa bé này vẫn là như vậy tử sao?”

Thiết Huyễn Chi nghĩ đến mà sợ!

Người nào, lại có thể như thế tiếp cận chính mình, chính mình nhưng vẫn không có phát hiện!

Trong chốc lát, hắn toàn thân tóc gáy lóe sáng, như thiểm điện quay người, theo bản năng liền muốn động thủ.

Nhưng một con gầy khô như que củi tay, nhẹ nhàng mà khoác lên đầu vai của hắn, đồng thời còn kèm theo một thanh âm: “Huyễn chi a, yên tâm đừng nóng.”

Thiết Huyễn Chi lập tức toàn thân cứng ngắc, trong Không Khiếu sôi trào Chân Nguyên Hải mặt, bị một cỗ cường đại vô hình man lực bao phủ xuống.

Hình như là ngàn trượng núi xanh ngọn núi khổng lồ, đột nhiên trấn áp xuống.

Đường đường Thiết Gia Tứ lão đứng đầu, bốn chuyển cao cấp Thiết Huyễn Chi, tại thời khắc này, không thể động đậy, toàn thân đều bị giam cầm ở, như là hổ phách một trong con sâu nhỏ!

Nhưng khi hắn nhìn người tới diện mạo lúc, Thiết Huyễn Chi tràn ngập trong lòng kinh hãi gần chết, chợt chuyển thành cuồng hỉ tình cảnh.

“A, là Lão Tộc Trưởng ngài!” Thiết Huyễn Chi bật thốt lên.

Lúc này, đứng tại trước mặt hắn ông già gầy nhom, chính là trên Thiết Gia tộc trưởng của Nhất Đại, Thiết Mộ Bạch!

“Tộc Trưởng Chi Vị, ta đã sớm thối vị nhượng chức rồi. Hôm nay ta cũng không phải gia lão, huyễn chi a, ngươi trực tiếp xưng hô ta Mộ Bạch đi.” Ông lão ôn hòa vẫy vẫy tay, cười nói.

“Vãn bối có tài đức gì, như thế nào dám trực tiếp xưng hô Lão Tộc Trưởng tục danh của ngài!” Thiết Huyễn Chi thật sâu cúi người, kính cẩn đối với ông lão thi lễ.

Đối với lão nhân trước mắt, trong tâm của Thiết Huyễn Chi tràn đầy sùng kính, tình cảm quấn quýt.

“Tên bất quá là một danh hiệu mà thôi, Thiết Mộ Bạch cái tên này, bản thân chính là dùng để xưng hô. Không có có gì không ổn.” Ông lão ngôn ngữ lạnh nhạt, đôi mắt tang thương, đã khám phá danh lợi.

Thiết Huyễn Chi còn muốn nói chuyện, nhưng ông lão nhưng khẽ khoát tay, chậm rãi đi ra phía trước, đi vào bên người của Thiết Nhược Nam.

Hắn đứng đến trước mộ bia, đưa lưng về phía Thiết Nhược Nam. Sau đó chìa tay ra, vuốt ve tấm bia đá mặt ngoài, khẽ thở dài một cái: “Thiết Gia người, chết ở đâu, liền chôn cất ở nơi nào. Đây là Thiết Gia từ sáng tạo đến nay, liền lập hạ quy củ. Ngươi biết tại sao không?”

Thiết Nhược Nam như cũ quỳ một chân trên đất, tựa hồ không có nghe thấy, thờ ơ.

Ông lão tiếp tục nói: “Bởi vì đối với Thiết Gia người mà nói, chiến tử sa trường, là rất không hơn được nữa vinh quang! Thiết Bá Tu, Thiết Mộc, Thiết Đao Khổ, Thiết Tuyến Hoa, Thiết Ngạo Khai những ngững người này như vậy, phụ thân của ngươi Thiết Huyết Lãnh cũng là như thế này. Tương lai ta chết đi, cũng có thể như vậy. Ngươi chết cũng giống vậy.” (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

