 

Trên Tam Xoa Sơn, phong vân nổi loạn bất định.

Thiết Mộ Bạch trấn áp Tam Xoa Sơn đại nửa năm sau, rốt cuộc đưa tới Ma Đạo địch nhân vốn có. Nhưng tương tự là Ngũ Chuyển Điên Phong Vu Quỷ, nhưng không địch hậu xuất đạo Thiết Mộ Bạch.

Tiếp đó, chiến cuộc phát triển, ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Đồng dạng là Ngũ Chuyển Điên Phong Khô Ma, bỗng nhiên xuất hiện, đem từng cái đối chiến cục diện, cải biến thành hai vị Ma Đạo ngũ chuyển, giáp công Thiết Mộ Bạch một người.

Chính đạo cao thấp mắng to Ma Đạo ti tiện vô sỉ, mà Ma Đạo nhân vật, tức thì nhao nhao vọt tới Tam Xoa Sơn, không không vui mừng ủng hộ.

Hơn vạn cặp mắt, đều cuồng nhiệt ngóng nhìn hướng lên bầu trời.

Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư đối quyết, từ trước đến nay hết sức ít cách nhìn, hôm nay càng khó hơn chính là, có ba vị Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư tiến hành đấu võ.

Thiết Mộ Bạch năng lực áp Vu Quỷ, nhưng mà lấy một chọi hai, vượt xa phạm vi năng lực của hắn bên ngoài. Bất quá Vu Quỷ, Khô Ma hai người đều là Ma Đạo Cổ Sư, tuy rằng cùng một chỗ liên thủ, nhưng tương tự cũng phải phòng bị lẫn nhau.

Bởi vậy thứ nhất, ba người sa vào đến giằng co trong chiến đấu.

Ô Vân Cái Đỉnh, cuồng phong gào thét, bộc phát ra tiếng nổ lớn, kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc.

Bỗng nhiên, kim quang nở rộ, một cái bốn trảo kim long, xé mở mây đen, khẽ động mưa gió, tiếng rồng ngâm truyền bá trong vòng ngàn dặm.

“Hừ, chính là bốn chuyển Kim Long Cổ, cũng lấy ra mất mặt?” Khô Ma phát ra khinh thường gào thét, “xem ta một trảo xé nát ngươi!”

Vừa dứt lời, tiếng nổ lớn lên, kim long phát ra thảm thiết tiếng Xi.. Xiiii.. Âm thanh, từ trên cao rơi xuống, cả người ngã xuống.

Mắt thấy kim long liền phải bỏ mạng, bỗng nhiên một đạo kim sắc gió lốc, quét xuống.

Tứ Trảo Kim Long bị gió xoáy này khẽ quấn, nặng nề thương thế lập tức hết bệnh, ngẩng đầu gào thét, một lần nữa bay lên.

“Đây là bốn chuyển Kim Phong Tống Sảng Cổ, hiệu quả trị liệu thập phần cường đại, có thể so với ngũ chuyển cổ!” Xem cuộc chiến Lý Nhàn híp đôi mắt một cái, nhận ra này đạo kim sắc gió lốc.

“Mơ tưởng!” Vu Quỷ bỗng nhiên dát một tiếng tiếng kêu kỳ quái.

Này tiếng kêu lạ, cực kỳ chói tai, như là quạ đen kêu to, xem cuộc chiến chính ma nhân sĩ nghe xong, cũng choáng váng hoa mắt, quả muốn buồn nôn.

Theo tiếng kêu lạ, một đạo đen nhánh tỏa sáng khe hở, bắn thẳng đến xuống, hung hãn đụng vào Tứ Trảo Kim Long trên người.

Tứ Trảo Kim Long lập tức chống đỡ không nổi, muốn nổ tung lên.

Trong nháy mắt, nhức mắt ánh lửa bùng lên, dường như là cỡ nhỏ mặt trời, đang xem cuộc chiến mọi người không khỏi nhắm chặt hai mắt.

Thanh âm tựa hồ muốn nổ nát màng nhĩ của người ta.

Cường đại phong áp, sau đó tới, quét sạch bốn phương tám hướng. Thổi ngã vô số cây cối, núi đá, rất nhiều Cổ Sư trong khoảnh khắc bị chôn sống.

Cuồng phong nghịch thiên dựng lên, thậm chí tách ra che trời mây đen.

Xem cuộc chiến mọi người sau một lúc lâu, mới khôi phục lại, một bên sợ hãi lui về phía sau, một bên ngửa đầu nhìn lại.

Trên bầu trời, ba đạo nhân ảnh giằng co!

Thiết Mộ Bạch đang mặc màu vàng tỏa giáp, chính là bốn chuyển Kim Lũ Y Cổ, phòng ngự trác tuyệt. Toàn thân cao thấp, lại bao phủ một tầng hào quang màu vàng. Đúng là bốn chuyển Kim Hà Cổ, có thể khiến Cổ Sư Phi Thiên.

Vu Quỷ tức thì chân đạp một đóa mây đen, khóe miệng về phía trước kịch liệt lồi ra, hình thành màu đen miệng chim.

Mà cái kia Khô Ma, tức thì chậm rãi chấn động sau lưng một đôi cốt sí, toàn thân đều bao phủ một tầng cốt giáp, đồng thời khuỷu tay, đầu gối, đầu vai các nơi, đều diễn sinh ra màu sắc khác nhau bén nhọn gai xương. Chợt nhìn, phảng phất là cái dữ tợn sặc sỡ hình người gai nhím.

Giằng co tình cảnh, chỉ giằng co ngắn ngủn mấy hơi thở.

Ba người đồng thời ra tay, nhanh như thiểm điện.

Trên bầu trời, một đạo kim hà xuyên toa, Phá Toái Hư Không, sắc bén như kiếm. Một đạo hắc quang bay vút lên, lúc di chuyển lúc ngừng, quỷ dị xảo trá. Một đạo dải lụa màu lộng lẫy, mạnh mẽ đâm tới, vô cùng nhất liều lĩnh đường hoàng.

Tầm thường mắt thường, đã không cách nào thấy rõ ba người này cụ thể tình hình chiến đấu. Tuyệt đại đa số người, chỉ có thể nghe được liên tiếp không ngừng tiếng nổ vang, kéo dài tàn phá màng nhĩ.

Bỗng nhiên, một vệt kim quang như đao, mãnh liệt xẹt qua sườn núi một chỗ.

Lập tức, núi đá sụp đổ bể thành mảnh vỡ, xuất hiện một đạo rộng chừng hai trượng, dài đến mấy chục trượng khe rãnh.

Bất hạnh đứng ở phụ cận đang xem cuộc chiến Cổ Sư, đều bị chém thành huyết tương thịt băm.

Mãnh liệt, lại có quạ đen kêu to, như như lôi đình nổ vang.

Mấy trăm vị xui xẻo đám Cổ Sư, đầu tùy theo bạo tạc nổ tung.

Thỉnh thoảng, gai xương như mưa, từ trên bầu trời khắp bắn xuống tới.

Rất nhiều Cổ Sư né tránh không kịp, bị gai xương xỏ xuyên qua, đóng xuống đất, mất đi sinh mệnh.

Chiến đấu thăng cấp đến giai đoạn ác liệt, tam phương đã không thể thu phóng tự nhiên.

“Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư đối chiến, coi như là chiến đấu ảnh hưởng, chúng ta cũng chịu đựng không nổi a.”

“Quá kinh khủng, quá kinh khủng, chúng ta đi nhanh lên đi. Nhìn nữa, nói không chừng thì phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!”

Mọi người kinh Hồn bạt Vía, nhao nhao chạy trốn Tam Xoa Sơn.

Coi như là Lý Nhàn, đám người Hồ Mị Nhi, cũng không dám ngừng lại ở chỗ này.

Trên Tam Xoa Sơn, chỉ có Dịch Hỏa, Khổng Viết Thiên, Long Thanh Thiên, Dực Xung, Vũ Thần Thông này mấy vị Tứ Chuyển Điên Phong, còn lưu lại.

Làm cho là như thế, bọn hắn cũng đều sắc mặt nghiêm túc, chú ý lực cực đoan tập trung, thần kinh như căng thẳng dây cung, hơi có bất diệu chỗ, muốn đi đi đường.

Rất nhanh, này ít Tứ Chuyển Điên Phong đám Cổ Sư cũng không tiếp tục chờ được nữa rồi.

Bởi vì, ba vị Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, liên tiếp bắt đầu vận dụng Ngũ Chuyển Cổ trùng.

Thiết Mộ Bạch Điểm Kim Cổ, bốn phía bay vụt. Mặc kệ núi đá cỏ cây, tranh hoa điểu ngư thú, mỗi lần bị bắn trúng, liền biến thành kim tượng, sinh cơ diệt hết.

Khô Ma thư giãn xương cốt cổ, trong phạm vi năm mươi dặm, hết thảy cốt cách đều nhanh chóng trở nên xốp, cho đến hóa thành một ghềnh cốt bùn.

Mà Vu Quỷ ô bảy cổ, khói đen mờ mịt, một bị ô nhiễm, sáu chuyển trở xuống Cổ Trùng, đều muốn lọt vào trình độ khác nhau phong cấm.

Tại trong thế giới này, Cổ Trùng chuyển mấy càng cao, càng là cường đại, càng là khó được. Bốn chuyển quý hiếm cổ, đã khó có thể mua sắm. Ngũ Chuyển Cổ, hầu như ở trên thị trường không lưu thông. Mà tới được sáu chuyển Tiên Cổ, mỗi một con đều có duy nhất họ.

Phương Nguyên kiếp trước lẫn vào đến cảnh giới của Lục Chuyển Cổ Tiên, cũng chỉ có thể hợp luyện ra một con sáu chuyển Xuân Thu Thiền. Đối với đại đa số Cổ Sư mà nói, Ngũ Chuyển Cổ trùng đã thập phần khan hiếm hút hàng.

Ngũ Chuyển Cổ Sư ở giữa chiến đấu, chủ yếu nhất vẫn là nhìn tất cả từ trong tay sự lợi hại của Ngũ Chuyển Cổ.

“Cái này là uy năng của Ngũ Chuyển Cổ sao? Kinh khủng như thế, bốn chuyển Phòng Ngự Cổ căn bản khó có thể chống cự, chớ nói chi là ba chuyển cổ rồi...” Tại chỗ rất xa một góc nào đó, Bạch Ngưng Băng tụ tinh hội thần ngắm nhìn Tam Xoa Sơn chiến trường, mắt màu lam trong lóe ra ngưng trọng quang.

Nàng cũng không phải là lần thứ nhất chứng kiến chiến đấu của Ngũ Chuyển Cổ Sư tình cảnh. Từ lúc Thanh Mao Sơn lúc, nàng liền thăm một lần.

Nhưng lần này, ba đại Ngũ Chuyển Cổ Sư Chiến Đấu Lực, rõ ràng thể hiện so với Thiên Hạc Thượng Nhân, cùng với Cổ Nguyệt Nhất Đại cường thịnh rất nhiều.

Đây là bởi vì Cổ Nguyệt Nhất Đại cùng Thiên Hạc Thượng Nhân, đều là lão già lưng còng, dùng loại loại phương pháp biến hướng kéo dài trường thọ mạng, mà kéo dài hơi tàn Ngũ Chuyển Cổ Sư.

Cổ Nguyệt Nhất Đại quanh năm tại huyết quan trong ngủ say, biến mình thành Cương thi, đã người không ra người quỷ không ra quỷ.

Mà Thiên Hạc Thượng Nhân cũng không khá hơn chút nào, hắn nguồn gốc từ Trung Châu, đã đến Nam Cương, Chiến Đấu Lực còn sẽ phải chịu nhất định được áp chế.

Bạch Ngưng Băng hiện tại mắt thấy ba vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, tuy nhiên cũng chỗ tại bọn họ điên phong trạng thái, tam phương kích chiến, tự nhiên mang cho nàng tâm linh mạnh hơn trùng kích lực.

“Nếu là ta đối mặt như vậy Ngũ Chuyển Cổ Sư, căn bản không phải là của bọn hắn mất quá một hiệp, thậm chí ngay cả khả năng chạy trốn đều không có!” Bạch Ngưng Băng đang xem cuộc chiến thật lâu, hai tay theo bản năng nắm chắc, thật sâu ý thức được thực lực của đám người chính mình cùng Thiết Mộ Bạch chênh lệch.

Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, là hồng trần thế tục đỉnh phong, Cổ Sư trong hoàng đế giống như nhân vật.

Nhất là vận dụng Ngũ Chuyển Cổ về sau, phát huy ra chân chính Chiến Đấu Lực, có thể gặp được núi lở núi, gặp giang đoạn giang, uy năng to lớn, để cho người không khỏi sinh ra khó có thể chống cự cảm giác.

“Này chính là ngươi một mực mong đợi trò hay?” Bạch Ngưng Băng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên người đứng Phương Nguyên, có chút chợt nói, “Thiết Mộ Bạch lấy một chọi hai, cuối cùng Thế đơn Lực bạc. Xem ra sau trận chiến này, trên Tam Xoa Sơn thế cục, đem phát sinh long trời lở đất kịch biến. Ma Đạo đem vượt trên chính đạo, mấy tháng đến nay, ngươi một mực chờ đợi đợi cơ hội tốt này chứ?”

Phương Nguyên lẳng lặng nhìn, thần sắc lãnh đạm lắc đầu: “Ngũ Chuyển Cổ trùng đã cực kỳ khó có, rất nhiều Ngũ Chuyển Cổ Sư thậm chí ngay cả một Ngũ Chuyển Cổ đều không có, chỉ có thể dùng bốn chuyển cổ. Bởi vậy chiến lực của một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, liền phải xem kia nắm giữ Ngũ Chuyển Cổ là cái gì, có bao nhiêu con.”

“Ma Đạo Cổ Sư từ trước đến nay khuyết thiếu tài nguyên, phần lớn chỉ có thể bằng vào vận khí cơ duyên. Khô Ma, Vu Quỷ hai người, trong tay chỉ biết có một hai cái Ngũ Chuyển Cổ trùng. Nhưng Thiết Mộ Bạch nhưng không giống với, hắn có Thiết Gia cái này Đại Bối Cảnh, trong tay Ngũ Chuyển Cổ ít nhất có thể có ba cái.”

Bạch Ngưng Băng thần sắc khẽ đổi: “Vậy ý của ngươi là là, trận chiến đấu này Thiết Mộ Bạch có thể thắng lợi?”

Phương Nguyên rồi lại lắc đầu: “Cổ Trùng chính là lá bài tẩy của Cổ Sư, một khi bại lộ cũng sẽ bị nhằm vào. Thiết Mộ Bạch sẽ không dễ dàng, để cho chính mình trong tay tất cả át chủ bài bại lộ. Trận chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu sẽ không có người thắng lợi, cũng không sao cả thất bại giả.”

Bạch Ngưng Băng là cái Băng Tuyết Thông Minh người, nghe được Phương Nguyên một chút như vậy đám, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Trận chiến đấu này mặc kệ đến cỡ nào kịch liệt, cũng chỉ là một trận thăm dò.

Thiết Mộ Bạch, Vu Quỷ, Khô Ma tại sao đến?

Chẳng lẽ liền đơn thuần vì với nhau thù hận?

Điều đó không có khả năng!

Đối với người như bọn họ mà nói, mục tiêu lớn nhất là thoát khỏi phàm tục, trùng kích Lục Chuyển Cổ Tiên cảnh giới, do đó đạt tới trường sinh mục đích.

Ba người này đều là chiếm cứ đỉnh phong, khinh thường phàm tục nhân vật, trải qua phong phú, ân oán tình cừu đã sớm không thể để cho hắn đám xúc động. Bọn họ mỗi một cái hành động, đều có riêng mình thâm ý.

“Bọn hắn ba người đại chiến, địa phương nào không thể, lại cứ hết lần này tới lần khác lựa chọn Tam Xoa Sơn. Cho nên, Thiết Mộ Bạch, Vu Quỷ, Khô Ma ba người thâm ý, đã rõ rành rành, cái kia chính là Tam Vương Truyền Thừa!”

Trong hai mắt của Bạch Ngưng Băng, không ngừng lóe ra tự định giá quang.

“Tam Vương đều là Ngũ Chuyển Cổ Sư, trong truyền thừa lưu lại Ngũ Chuyển Cổ trùng, mỗi một con đều đúng thực lực của bọn hắn, có cực lớn tăng lên. Có bảo tàng ngay trước mắt, bọn hắn làm sao có thể quên sống chết chiến đấu? Trừ phi là song phương chiến lực, hết sức không công bằng, chênh lệch rất lớn. Nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng không phải như vậy. Cho nên trận chiến đấu này chỉ có thể là thế hoà không phân thắng bại a.”

Nguyên bản khó bề phân biệt chiến cuộc, trong lúc đó trở nên vô cùng rõ ràng.

Bạch Ngưng Băng theo bản năng liếc về phía Phương Nguyên.

Tại tất cả người làm ra Ngũ Chuyển Cổ Sư kịch chiến, mà tâm trì thần diêu thời điểm, hắn vẫn như cũ là như vậy lãnh tỉnh, phảng phất là Người đứng xem, việc không liên quan đến mình bộ dạng.

Nhưng thật là việc không liên quan đến mình sao?

Bạch Ngưng Băng tại trong lòng lắc đầu, không có người so với nàng hiểu rõ hơn, Phương Nguyên đối với Tam Vương Truyền Thừa khát vọng.

Nhưng mặc dù là như vậy khát vọng, hắn cũng có thể kiềm chế sự xung động lại.

Đối mặt đối thủ như vậy, trong lòng Bạch Ngưng Băng trầm trọng vô cùng: “Như thế sâu không lường được lòng dạ... Ta như thế nào mới có thể từ trong tay của hắn, lấy được vậy chỉ có thể để cho ta biến trở về thân nam nhi Dương Cổ?” (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

