 

Trung châu, Hồ Tiên Phúc Địa.

Một tòa cao lớn Thủy Tinh Sơn sông, đứng sững ở phúc địa trung ương.

Nó tên là Đãng Hồn Sơn, toàn thân phấn hồng, tản ra mộng ảo sắc thái.

Giờ này khắc này, đến từ mười phái Tinh Anh Đệ Tử đám, như từng cái con kiến, đang cố gắng leo lấy ngọn núi.

Tại sườn núi phụ cận, Phương Chính mồ hôi đầy người, sắc mặt tái nhợt, hai ngón bấu thật chặt vách đá, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Vạn vật sinh linh chỉ cần thân ở Đãng Hồn Sơn phụ cận, Kỳ Hồn Phách liền phải bị chấn động nỗi khổ. Phương Chính càng trèo lên trên, thì càng choáng váng đầu hoa mắt, hồn phách như là bị đại gió thổi phật, có gan lắc lắc muốn ngã cảm giác.

“Ai nha nha, ngươi sắp không kiên trì được nữa rồi hả? Cái kia vứt bỏ đi. Ngươi nhìn ngươi rớt lại phía sau người khác nhiều như vậy, làm sao có thể chiến thắng chứ? Còn không bằng trực tiếp buông tha cho, dù sao ngươi đã không có hy vọng.” Hồ Tiên Địa Linh chu béo mập cái miệng nhỏ nhắn, bỗng nhiên xuất hiện ở bên người của Phương Chính.

Hồ Tiên Địa Linh hình như Tiểu Nữ Đồng, làn da như tuyết, lại lộ ra trắng nõn chi sắc. Một đôi đen nhánh tỏa sáng mắt to, tản ra thuần chân đích hào quang. Làm người ta chú ý nhất chính là phía sau đít nàng, dài quá một cây tuyết bạch vô hạ đuôi cáo, lông xù, mười phần khả ái, làm cho người ta rất muốn cầm chặt vuốt vuốt.

Giờ này khắc này, Hồ Tiên Địa Linh an vị tại trong hư không, nhìn qua Phương Chính, trêu ghẹo nói.

Phương Chính cũng không kinh ngạc.

Hắn từ dưới chân núi leo đến bây giờ cao độ, Hồ Tiên Địa Linh xuất hiện nhiều lần, lần nào đến đều xem cuộc vui, mười phần nghịch ngợm.

Phương Chính đã tìm được đối phó nàng bí quyết, cái kia chính là không để ý nàng.

Quả nhiên, Hồ Tiên Địa Linh gặp Phương Chính không lên tiếng, chợt cảm thấy không thú vị, cái miệng nhỏ nhắn tít được lợi hại hơn: “Ngươi tên ngu ngốc này tiểu tử, thật sự là thật nhàm chán. Ngàn vạn không phải trở thành chủ nhân của ta a, nếu không cuộc sống của ta cũng quá không thú vị. Hì hì, hay vẫn là những người khác vui.”

Nói xong, nàng bỗng nhiên biến mất ở chỗ cũ, tìm những thứ khác Tinh Anh Đệ Tử đi chơi.

Hồ Tiên Địa Linh đi rồi, Không Khiếu của Phương Chính ở bên trong, Ký Hồn Tảo một hồi nhỏ nhẹ rung rung, truyền đến thanh âm của Thiên Hạc Thượng Nhân.

“Phương Chính, cố gắng kiên trì a. Bây giờ còn chưa phải là ta ra sân thời điểm. Ngươi ít nhất phải đạt tới núi nơi hông, chúng ta mới có chiến thắng khả năng. Kiên trì, kiên trì nữa. Hồn phách lực lượng, là có thể đào. Ngươi còn có rất nhiều tiềm năng không có khai phát ra tới.”

Nghe được sư phụ ủng hộ, Phương Chính có chút tan rã ánh mắt, một lần nữa kiên định.

Hắn tại trong lòng hồi đáp: “Sư phụ, ngươi yên tâm, ta sẽ kiên trì tiếp. Ta chỉ là muốn nghỉ ngơi một chút, thở một cái.”

Ngừng lại một chút, Phương Chính lại hỏi: “Sư phụ, ta một mực có một cái nghi ngờ, địa linh rốt cuộc là thứ gì? Mới vừa Hồ Tiên Địa Linh kia ngay tại bên người của ta, ngươi nói ta một chút bắt được nàng, có phải hay không cũng không cần lại leo núi rồi hả?”

Thiên Hạc Thượng Nhân bị lại càng hoảng sợ, vội vàng khiển trách quát mắng: “Ngươi tiểu tử này, thật sự là ngu ngốc không sợ, liền địa linh chủ ý đều dám đánh! Ngươi biết địa linh là thế nào hình thành sao? Đây chính là Cổ Tiên sau khi chết lưu lại ý chí và hồn phách mảnh vỡ, kết hợp với phúc địa chi lực, mà hình thành linh thể!”

“Cái gì, địa linh khi còn sống đúng là Cổ Tiên?” Phương Chính sợ hãi kêu lên một cái.

“Không sai. Ngươi mới vừa thấy Hồ Tiên Địa Linh, chính là đã từng là Hồ Tiên sau khi chết biến thành. Chẳng qua là không tiếp tục lúc còn sống trí nhớ, chỉ còn lại có cuối cùng chấp niệm. Ngươi đừng nhìn nàng như vậy Người vô hại và Vật vô hại bộ dạng, tại Hồ Tiên Phúc Địa này bên trong, nàng có thể tự do thao túng Thiên Địa chi Lực, trực tiếp chống lại Cổ Tiên! Nàng có thể tùy ý mà giam cầm, một chuyển đến ngũ chuyển là bất luận cái cái gì Cổ Trùng. Chỉ có sáu chuyển Tiên Cổ, mới có thể ở trong phúc địa hoạt động tự do. Phương Chính, ngươi thật sự là quá cả gan làm loạn rồi. Ngươi cho ta đàng hoàng leo núi, ngàn vạn lần không nên có không thiết thực ý tưởng.” Thiên Hạc Thượng Nhân dạy dỗ.

“Vâng, sư phụ. Ta cũng không dám nữa.” Phương Chính liên tục gật đầu, tại trong lòng nhận sai.

Thiên Hạc Thượng Nhân dạy dỗ Phương Chính, ngữ khí liền dừng một chút, lại an ủi ủng hộ hắn đạo: “Cho nên ngươi minh bạch chưa? Chỉ cần ngươi có thể trở thành phúc Địa Chi Chủ, có thể có được địa linh thuần phục. Chỉ cần tại phúc địa bên trong, địa linh chính là có thể so với sự hiện hữu của Cổ Tiên a!”

Phương Chính nghe được sợ ngây người.

Này là cỡ nào cường đại giúp đỡ a! Giống như là được một vị Cổ Tiên phụ tá!!

Thiên Hạc Thượng Nhân rồi nói tiếp: “Bất quá, địa linh cuối cùng không thể đi ra phúc địa. Hồ Tiên Truyền Thừa chân chính tinh túy, còn tại ở cái mảnh này mênh mông phúc địa a. Phương Chính, tầng thứ của ngươi còn quá thấp, không biết thứ đồ vật rất nhiều nhiều nữa... Chờ ngươi kế thừa này vùng đất lành, ngươi liền sẽ từ từ minh bạch, phúc địa đối với trợ giúp của Cổ Sư là bực nào cực lớn! Ngươi thật sự là quá may mắn, đụng phải một cái có linh phúc địa, lại đạt được môn phái trợ giúp. Nếu như là vô linh phúc địa, vậy giảm bớt đi nhiều.”

Phương Chính không khỏi tò mò: “Sư phụ, vô linh phúc địa thì sẽ như thế nào?”

Thiên Hạc Thượng Nhân đáp: “Vô linh phúc địa, nhất định diệt vong. Giống như là một đầu ngủ say thần long, tất cả mọi người có thể hấp máu của nó, ăn thịt của nó. Cho đến nó tử vong, nó cũng sẽ không thức tỉnh. Phương Chính, chờ ngươi trở thành phúc Địa Chi Chủ, ngươi muốn đem phúc trong đất tài nguyên, nộp lên cho môn phái. Tiên Hạc Môn tài bồi ngươi rồi, ngươi cũng phải về quỹ môn phái. Môn phái lớn mạnh, đối với ngươi bảo hộ càng lớn hơn. Đạo lý này ngươi hiểu chưa?”

“Ừ, ta hiểu. Là Tiên Hạc Môn chứa chấp ta, không có trợ giúp của Tiên Hạc Môn, ta cũng không có tranh đoạt truyền thừa hy vọng. Càng không có hướng ca ca báo thù khả năng. Nếu như có thể, ta không chỉ có muốn hồi báo môn phái, còn phải trợ giúp sư phụ ngài phục sinh!” Phương Chính liên tục gật đầu, ánh mắt thanh tịnh, hắn đối với Tiên Hạc Môn một mực đều tràn đầy tôn sùng cùng lòng cảm kích.

Thiên Hạc Thượng Nhân nghe xong ngẩn người, sau đó gượng cười vài tiếng: “Đồ đần đồ đệ, Người chết sao có thể đơn giản phục sinh? Ngươi có tâm ý này thì tốt rồi.”

...

Chính đạo vinh quang, bao phủ trên dưới Tam Xoa Sơn.

Tại dưới sự ảnh hưởng của Thiết Mộ Bạch, Tam Vương Truyền Thừa đã thành Chính Đạo Nhân Sĩ thăm dò thiên đường.

Phàm là Ma Đạo Cổ Sư, đều bị khu trục, không thể bước vào Tam Xoa Sơn một bước.

“Thiết Mộ Bạch thật là bá đạo, trực tiếp vòng trận, không để cho ta đám bất luận kẻ nào đi vào.”

“Hắn đường đường tiền bối cao nhân, rõ ràng tham lam như vậy. Ăn hết cục xương thịt, cũng không để lại chút canh cho chúng ta Hây A...!”

“Mấu chốt nhất là, Tam Vương Truyền Thừa mở ra thời gian càng lúc càng ngắn, ba đạo cột sáng cũng càng ngày càng yếu. Xem ra chân tướng Tiểu Thú Vương một tháng trước nói, Cổ Tiên này phúc địa đang tại suy bại, qua không được bao lâu thì sẽ hoàn toàn hủy diệt.”

...

Trong lòng đám Ma Đạo Cổ Sư đều càng ngày càng nôn nóng phẫn nộ, trăm năm khó gặp một lần đại cơ duyên tốt đang ở trước mắt, nhưng bọn hắn lại bị bài trừ bên ngoài, thấy được nhưng không ăn được.

“Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói đấy, các huynh đệ, chúng ta cùng một chỗ xông đi lên, Thiết Mộ Bạch kia càng lợi hại, còn có thể tàn sát giết ta đám tất cả mọi người phải không?!” Có người gầm thét, đứng ra cổ động mọi người.

“Chúng ta có thể thừa dịp Thiết Mộ Bạch tiến vào truyền thừa về sau, lại xông lên núi. Bởi như vậy, trở ngại của chúng ta liền nhỏ rất nhiều rồi.” Có người đề nghị.

“Phương pháp này có chỗ thiếu hụt. Chúng ta từ trong truyền thừa ra lúc đến, nói không chừng Thiết Mộ Bạch cũng đi ra. Rồi hãy nói, ai cũng không biết sẽ xuất hiện ở Tam Xoa Sơn cái góc nào, sẽ bị chính đạo vây giết.” Có người lúc này phản bác một câu.

“Vậy thì thế nào? Cầu phú quý trong nguy hiểm, không vào hang cọp sao được hổ con? Nếu muốn không mạo hiểm có thể kiếm tiện nghi, trên đời nào có chuyện tốt như vậy?!”

Đang lúc ma đạo chúng nhân ầm ĩ tức giận mắng thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến bách quỷ gào thét chi âm, mới vừa còn Tình Không Vạn Lý trời xanh, trở nên mây đen cuồn cuộn.

Đen sì như mực trong mây đen, truyền tới một thanh âm chói tai: “Cạc cạc cạc, Thiết Mộ Bạch, ngươi nếu như xuất quan, như thế nào không biết lão bằng hữu một tiếng, Ừ?”

Mây đen sôi trào, hình thành một cái khổng lồ mặt người, mũi ưng, sâu hốc mắt, nhìn chăm chú lên Tam Xoa Sơn.

“Cười như vậy âm thanh, uy thế như vậy, là chúng ta trong ma đạo Vu Quỷ Đại Nhân!”

“Ta nhớ ra rồi. Vu Quỷ Đại Nhân đồng dạng là Ngũ Chuyển Điên Phong, thế hệ trước cường giả, là Thiết Mộ Bạch địch nhân vốn có a!”

“Chính đạo có gì đặc biệt hơn người, chúng ta trong ma đạo cũng có cường giả! Lên a..., Vu Quỷ tiền bối!!”

Trong lúc nhất thời, người trong ma đạo đều vui mừng bốc lên, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, có kêu to, có hò hét.

Mây đen đẩy mạnh, rất nhanh thì bao phủ ở Tam Xoa Sơn, thanh thế khổng lồ, như là Thiên Quân Vạn Mã vậy. Trong lúc nhất thời, liền ánh mặt trời đều bị che đậy, trên Tam Xoa Sơn âm u bao phủ xuống.

Đám Chính Đạo Cổ Sư đều bị lòng người bàng hoàng.

“Thậm chí có uy thế như vậy!”

“Đây là Vu Quỷ Lão Ma, không thể tưởng được hắn vậy mà còn sống?”

“Vu Quỷ Lão Ma, tuổi của hắn đã đã mấy trăm năm rồi! Năm đó hắn đang trùng kích sáu chuyển cảnh giới thời khắc mấu chốt, bị mới ra đời Thiết Mộ Bạch đại nhân vô tình ý phá hư, bởi vậy hắn một mực ghi hận trong lòng, đã từng nhiều lần đồ sát Thiết Gia tộc nhân, trả đũa.”

...

“Vu Quỷ, những năm này ngươi trốn đến cái kia chân núi trong góc rồi? Hôm nay, lại nghĩ đến nếm thử thất bại tư vị sao?” Chỗ đỉnh núi, tách ra ánh sáng màu vàng óng.

Trong ánh sáng màu vàng kim, Thiết Mộ Bạch ngạo nghễ đứng thẳng, chắp hai tay sau lưng, nhìn lên bầu trời trong cuồn cuộn mây đen, ngữ khí bình thản.

“Hừ, hơn mười năm trước may mắn để cho ngươi thắng một chiêu nửa thức, ngươi thật đúng là run đi lên. Tiểu tặc, hôm nay ta phải để cho ngươi chết không Táng Thân Chi Địa!” Mây đen như mở thủy bàn sôi trào, bỗng nhiên ngưng tụ thành một cái đại thủ, hướng Thiết Mộ Bạch chộp tới.

Cái tay này, vô cùng to lớn, so với cỡ nhỏ ngọn núi còn to lớn hơn. Uy danh hiển hách, quả thực khiếp người, dường như có tróc tinh nã nguyệt khí độ!

Mây đen tay khổng lồ nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, ôm đồm xuống dưới.

Ăn mòn khói khí nhanh chóng dâng lên, tay khổng lồ đem một vùng núi đều bao bọc, bao trùm chỗ thụ mộc sơn thạch, đều hóa thủy tan rã.

“Hay vẫn là lão bịp bợm mà thôi.” Thiết Mộ Bạch hừ lạnh một tiếng, ngừng chân, hóa thành một đạo sắc bén kim mang, trực tiếp phá vỡ mây đen tay khổng lồ, hướng lên bầu trời phóng đi.

Kim mang sáng chói, như sao băng, giống như tia chớp, thoáng cái đụng vào đến mây đen đầy trời chính giữa đi.

Cơ hồ là sau một khắc, như lôi đình nổ vang, liên tiếp bộc phát.

Mây đen phun trào cuồn cuộn, màu vàng điện quang lúc nào cũng lập loè.

Hai Đại Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, tại mây đen bên trong giao thủ, tuy rằng thấy không rõ cụ thể tình hình, nhưng mọi người nhưng có lẽ chiến đấu trong dư âm, cảm nhận được hai người cường đại!

“Vu Quỷ, ta vừa mới xuất đạo lúc, ngươi cũng đã là Thành Danh Cao Thủ. Khi đó, ta gặp được ngươi, nhất định đi vòng. Nhưng năm mươi năm sau, ta có thể từ trong tay của ngươi thoát được tính mạng. Tám mươi năm sau, ngươi không làm gì được ở ta. Hơn một trăm năm sau, ngươi bại ở trong tay của ta. Hôm nay lại qua vài chục năm, đã đến hôm nay, ngươi muốn đem mạng giao cho ta.”

Trong mây đen truyền đến Thiết Mộ Bạch âm thanh vang dội.

“Vù vù vù... Thiết, mộ, bạch! Ngươi quá càn rỡ, ngươi vận khí tốt, sinh ra ở Thiết Gia, dựa vào gia tộc, đứng nói chuyện không đau thắt lưng. Lão phu nếu là có như ngươi vậy tài nguyên, đã sớm có thể thành tựu Cổ Tiên rồi.” Vu Quỷ thanh âm khàn khàn, khí tức bất ổn.

Rất hiển nhiên, mới vừa kịch liệt giao thủ, là Thiết Mộ Bạch đại chiếm được thượng phong.

“Bất quá ngươi cho rằng, ta không có hậu thủ sao? Ha ha ha!” Vu Quỷ thở dốc một hồi, bỗng nhiên lại cười như điên.

Theo hắn cuồng tiếu, khí tức của cái Ngũ Chuyển Điên Phong thứ ba, mãnh liệt dâng lên.

“Thiết Mộ Bạch, những năm gần đây này, ngươi có nhớ hay không niệm ta à?” Một cái âm trắc trắc thanh âm, truyền khắp trong vòng ngàn dặm.

Trong thanh âm của Thiết Mộ Bạch khó nén khiếp sợ: “Khô Ma, không thể tưởng được người cũng tới rồi!” (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

