 

Người khác xông cửa, lo lắng hết lòng, ngàn vạn giống như tính toán, như là Vũ Thần Thông, Vu Quỷ chi lưu, cũng muốn mưu kế tỉ mỉ, cẩn thận lựa chọn. Nhưng đã đến Bạch Ngưng Băng nơi đây, bởi vì có trợ giúp của Địa Linh, nàng chỉ cần không ngừng mà tiến lên, tiếp tục tiến lên là đủ.

Đáng thương Vũ Thần Thông, đường đường Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, nước đến chân, liền Bạch Ngưng Băng một mặt đều không thấy được.

Mà đối với sự xuất hiện của Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng một điểm cũng không ngoài ý liệu, bởi vì có nhắc nhở của Địa Linh.

Trên thực tế, đây là một trận hai người phối hợp.

Phương Nguyên cần Không Khiếu của Vũ Thần Thông, mà Bạch Ngưng Băng tức thì cần hắn Nô Đạo Cổ Trùng, cùng với Vũ Thần Thông tích lũy được những thứ này bầy chó.

Vũ Thần Thông vừa chết, hắn Khuyển Thú đại bộ đội, tự nhiên cho Bạch Ngưng Băng hợp nhất, lập tức khiến cho nguyên bản khổng lồ bầy chó đội hình, lại tăng vọt một phần mười.

Chứng kiến này mờ mịt hơn bầy chó, Phương Nguyên vui mừng gật đầu: “Ngươi Khuyển Thú đại quân, đã trải qua sơ bộ thành hình. Trong Khuyển Vương Truyền Thừa này, đã tạo thành nghiền ép xu thế, xông đến cửa ải cuối cùng, không hề khó khăn. Ngươi nhớ kỹ, tại cuối cùng kỷ quan, có một đoàn Sư ngao. Những thứ này Sư ngao, bọn chúng đều là dị thú, chiến lực so với Ngũ nhạc khuyển còn muốn lợi hại hơn. Chính là là năm đó Khuyển Vương Vương Bài Bộ Đội. Trừ lần đó ra, còn có hai cái Khuyển Vương, là so với bình thường dị thú càng cường đại hơn Thượng Cổ Dị Thú, năm đó trái phải của Khuyển Vương cánh tay, mỗi một đầu đều có thể sánh ngang Ngũ Chuyển Cổ Sư. Ngươi phải tất yếu thu sạch phục!”

Bạch Ngưng Băng gật gật đầu, cáo biệt Phương Nguyên, tiếp tục xông cửa.

“Xem ra ngươi không hổ là tương lai chi nhân, dựa vào Xuân Thu Thiền đã trở lại đi. Đối với Tam Vương Truyền Thừa, quả nhiên rõ như lòng bàn tay.” Địa Linh bí mật truyền âm, khen một tiếng, “ta phải nhắc nhở ngươi, dự tính Tiên Nguyên đã tiêu hao không có mấy, chỉ đầy đủ ngươi lại giết hai người. Tiếp đó, ngươi ý định giết người đó?”

Phương Nguyên gật gật đầu, không chút do dự nói: “Đương nhiên là Chương Tam Tam.”

Thú Lực Thai Bàn Cổ, đã có tám phần chín tư chất, oánh nhuận như ngọc, cùng trước kia thô phôi đất bùn tựa như hình thái, hoàn toàn là khác nhau trời vực đối lập.

Lại giết hai vị bốn chuyển, tuyệt đối đầy đủ đạt tới chín thành tư chất.

Đệ Nhị Không Khiếu tư chất, không thể cao hơn Không Khiếu thứ một của Cổ Sư. Không Khiếu thứ một của Phương Nguyên, là chín thành giáp đẳng. Bởi vậy Đệ Nhị Không Khiếu trước mắt cực hạn, cũng chính là giáp đẳng chín thành.

Coi như là tích mệt đến 99% phân, tác dụng đến trên người Phương Nguyên về sau, cũng liền chỉ có chín thành. Còn lại chín phần tư chất, đều lãng phí hết.

Đương nhiên, nếu như ngày sau Phương Nguyên tăng lên Không Khiếu thứ một tư chất, Đệ Nhị Không Khiếu cũng sẽ có mới bay lên không gian.

Chương Tam Tam chẳng qua là một vị Tứ Chuyển Cao Giai Cổ Sư, so với Dịch Hỏa, Khổng Viết Thiên chi lưu, còn kém một cái cấp bậc.

Nhưng trong mắt của Phương Nguyên, hắn nhưng là cực kỳ có uy hiếp đối thủ.

Đều bởi vì hắn là trên Tam Xoa Sơn, gần với Vũ Thần Thông, Vu Quỷ Nô Đạo Cổ Sư.

Trong lòng Phương Nguyên đều có mưu tính: “Bạch Ngưng Băng đến cùng không phải là Nô Đạo, đối với chỉ huy bầy chó phương diện, hoàn toàn là tân thủ. Tương lai chỉ huy nhiều như vậy Khuyển Thú, nàng nhất định luống cuống tay chân, có thể không phạm sai lầm, liền đã coi như là đáng quý. Bất quá cũng may, ta không cần nàng chỉ huy bầy chó chạy nhanh công phạt, mà chỉ là kết thành quân sự, canh phòng đại điện, dùng chậm đợi di chuyển.”

Bởi như vậy, có thể sâu sắc đền bù Bạch Ngưng Băng chỉ huy lên chưa đủ.

Nhưng mà quân sự cực kỳ cứng nhắc, một khi gặp được tinh thông Nô Đạo Cổ Sư cao thủ, liền hỏng bét.

Thí dụ như Vũ Thần Thông, Vu Quỷ chi lưu, chỉ cần chỉ huy một phần nhỏ bầy chó, vài cái công kích, có thể thăm dò ra toàn bộ hư thật. Phái binh sĩ vài cái lôi kéo, liền có thể làm quân sự hỗn loạn, sáng tạo ra phòng thủ lên lỗ thủng.

Tại Luyện Cổ thời kỳ mấu chốt, Phương Nguyên đều muốn tập trung toàn bộ chú ý lực, một cách hết sắc chăm chú mà Luyện Cổ. Địa Linh cũng sẽ vô cùng suy yếu, liền trông cậy vào bầy chó phòng thủ đâu rồi, cho nên Phương Nguyên tự nhiên muốn trước tiêu diệt hết, cực kỳ có uy hiếp mấy vị Nô Đạo Cổ Sư.

Sau một lát, Phương Nguyên giết chết Chương Tam Tam, thập phần thuận lợi.

Đã liền Vu Quỷ, Vũ Thần Thông chi lưu, đều bị Phương Nguyên tiêu diệt, Chương Tam Tam tự nhiên cũng khó thoát ma trảo.

Bất quá sau khi chết, hắn ngược lại là cho Phương Nguyên một cái kinh hỉ ngoài ý muốn.

Từ Không Khiếu của Chương Tam Tam ở bên trong, Phương Nguyên vậy mà thu hoạch được một cái ngũ chuyển Nô Lệ Cổ.

Nô Lệ Cổ, từ một chuyển đến ngũ chuyển đều có. Loại này Cổ Trùng, một khi gieo xuống, liền có thể khống chế Cổ Sư.

Ngũ chuyển Nô Lệ Cổ, liền có thể khống chế Ngũ Chuyển Cổ Sư cho mình sử dụng, thập phần quý hiếm, cực kỳ hiếm thấy. Năm đó, trên Thanh Mao Sơn Cổ Nguyệt Nhất Tộc bốn Đại Tộc Trưởng, cùng Hoa Tửu Hành Giả đại chiến. Sau khi chiến bại cầu xin tha thứ, liền nói mình nguyện ý gieo xuống Nô Lệ Cổ, nghe điều khiển của Hoa Tửu Hành Giả. Cuối cùng Hoa Tửu Hành Giả bị lời này giấu kín, dưới sự khinh thường, bị bốn Đại Tộc Trưởng bật ngược ám toán, tiếc chết trong Thanh Mao Sơn.

“Thành Cổ Sư, quả nhiên từng cái đều không thể khinh thường. Chương Tam Tam này là Nô Đạo Cổ Sư, có được Nô Lệ Cổ cũng không tính là kỳ quái. Sở dĩ không cần, cũng là muốn chờ cơ hội tốt, lợi nhuận một cái ngũ chuyển cao thủ đi. Dù sao cũng là ngũ chuyển Nô Lệ Cổ, như muốn dùng tại trên người của Tứ Chuyển Cổ Sư, cũng có chút lỗ vốn.”

Phương Nguyên hơi chút suy nghĩ, liền đem ý nghĩ của Chương Tam Tam đoán ** không rời mười.

Lúc này lại nhìn Thú Lực Thai Bàn Cổ, tư chất tiếp cận chín thành, chỉ cần lại giết một người là đủ.

Đương nhiên dự tính Tiên Nguyên khô kiệt, Phương Nguyên cũng chỉ có thể lại giết một người.

“Đã có Nô Lệ Cổ này, ta còn có thể lại thao túng một người. Ài, sớm biết như vậy trên thân Chương Tam Tam có bực này Cổ Trùng, ta liền giết hắn trước, đang dùng Nô Lệ Cổ đến thu phục một Ngũ Chuyển Cổ Sư rồi.”

Phương Nguyên cảm thấy thật đáng tiếc. Nếu là có thể dựa vào con này cổ, đem Thiết Mộ Bạch thu phục, vậy đối với hắn Luyện Cổ đem rất là có lợi!

Coi như là không phải là Thiết Mộ Bạch, Vu Quỷ, Khô Ma, Vũ Lan San, Cừu Cửu, đều là vô cùng tốt mục tiêu.

Nhưng bây giờ, ít Cổ Sư này đều chết hết, Phương Nguyên tối đa chỉ có thể thu phục bốn chuyển cao thủ, nhưng dùng Ngũ Chuyển Cổ trùng, chẳng khác gì là giết gà dùng đao mổ trâu, tuyệt đối là đại tài tiểu dụng.

Bất quá cho dù ngũ chuyển Nô Lệ Cổ quý hiếm vô cùng, như thế đại tài tiểu dụng, Phương Nguyên hay là muốn dùng!

Hắn luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, mạo to lớn mạo hiểm, có vị Tứ Chuyển Cổ Sư thứ hai tại bên người, không thể nghi ngờ càng thêm an toàn.

Nhưng trong Phúc Địa, Tứ Chuyển Cổ Sư nhiều như vậy, Phương Nguyên lại nên thu phục ai đó?

Dịch Hỏa, Khổng Viết Thiên, Long Thanh Thiên, Dực Xung, còn có Lý Phi Nhạc, Đào tử, Phong Thiên Ngữ, Viêm Quân, Lý Nhàn, Hồ Mị Nhi, Thiết Gia Tứ Lão, Thiết Nhược Nam các loại, hoặc cường đại, hoặc xảo trá, hoặc âm độc, hoặc dũng mãnh, có am hiểu công kích, có dời thoát ra sắc, có trị liệu thật tốt, có tài phú phần đông, có giao thiệp rộng hiện...

Mỗi một lựa chọn, đều mang đến đến tiếp sau ảnh hưởng.

Phương Nguyên trong đầu điện quang thạch chợt hiện, suy tư thật lâu, này mới làm ra lựa chọn.

“Chính là hắn. Địa Linh, đem ta truyền đưa tới cho.” Phương Nguyên quyết định xong, không tiếp tục một chút do dự.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Phong Thiên Ngữ quỳ xuống dưới chân của Phương Nguyên, vui lòng phục tùng mà nói: “Thuộc hạ Phong Thiên Ngữ bái kiến chủ nhân!”

“Phong Thiên Ngữ, ngươi đang ở đây ba chuyển cảnh giới lúc, liền luyện thành Ngũ Chuyển Cổ. Tuy rằng Ngũ Chuyển Cổ này chỉ tồn tại nửa ngày, liền mất mạng, nhưng ngươi cũng bởi vậy danh táo nhất thời. Hôm nay cảnh còn người mất, gia tộc của ngươi suy bại tan vỡ, ngươi đã sẽ không là đã từng cái kia phong quang vô hạn Thiếu Tộc Trưởng.” Phương Nguyên mắt nhìn xuống dưới chân Phong Thiên Ngữ, ngữ khí nhàn nhạt.

Phong Thiên Ngữ dập đầu: “Thuộc hạ có thể có thể bái đại nhân làm chủ, là thuộc hạ vinh hạnh cùng may mắn.”

“Ngươi có thể minh bạch điểm ấy, rất tốt. Tiếp đó, ngươi cứ dựa theo chỉ dẫn, rất tốt mà cho ta tiếp tục xông cửa. Trong Tín Vương Truyền Thừa, có một Bách Chiến Bất Đãi Cổ, ngươi lấy tới cho ta.” Phương Nguyên dặn dò.

“Vâng, thuộc hạ nhất định đem hết toàn lực, là chủ nhân phân ưu!” Phong Thiên Ngữ vội vàng nói.

Tại dưới tác dụng của Nô Lệ Cổ, hắn đã thành Phương Nguyên một tên trung thành cảnh cảnh nô tài.

Phương Nguyên đối với Phong Thiên Ngữ rất yên tâm.

Hắn không chỉ có là Nam Cương nổi danh có tài luyện đạo đại sư, hơn nữa ở kiếp trước, hắn chính là Tín Vương Truyền Thừa lớn nhất kẻ thu lợi.

Trong ký ức của Phương Nguyên, chính là hắn, đã lấy được Bách Chiến Bất Đãi Cổ.

Hiện tại Phương Nguyên trùng sinh tới đây, không chỉ có muốn Bách Chiến Bất Đãi Cổ, còn muốn đem nguyên chủ nhân cũng thu nhập dưới trướng.

“Hôm nay Phong Thiên Ngữ có Địa Linh chỉ dẫn, xông qua Tín Vương Truyền Thừa, không là vấn đề. Bởi như vậy, Tam Vương Truyền Thừa ta đã hết lấy thứ hai rồi.”

Bất quá đây cũng không phải là chủ yếu của Phương Nguyên mục đích.

Sở dĩ lựa chọn Phong Thiên Ngữ, hay vẫn là coi trọng hắn ở đây luyện trên đường thiên phú và tài hoa.

Luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, đối với Phương Nguyên mà nói, dù sao cũng là lần thứ nhất. Có như vậy một vị luyện đạo đại sư tại bên người phụ trợ, đem cho Phương Nguyên Luyện Cổ mang đến trợ giúp cực lớn.

Thu Phong Thiên Ngữ, Phương Nguyên bắt đầu cân nhắc giết người cuối cùng.

Giết người đó?

Phương Nguyên đầu tiên nghĩ tới, không phải là chiến lực mạnh nhất Dịch Hỏa, cũng không phải có sức ảnh hưởng nhất Hồ Mị Nhi cùng Đào tử, mà là Thiết Nhược Nam.

Giống như Thiết Mộ Bạch, Phương Nguyên cũng rất xem trọng Thiết Nhược Nam tương lai. Thiên tài như vậy, lại trải qua cực khổ ma luyện, nếu là lớn lên, nhất định là uy hiếp thật lớn. So với đám người Dịch Hỏa, còn kinh khủng hơn.

Nhưng vấn đề là, liền đương kim cục diện mà nói, Thiết Nhược Nam mang cho Phương Nguyên uy hiếp, phải xa xa thấp hơn Dịch Hỏa, Khổng Viết Thiên chi lưu.

Đối với luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ chuyện này, Phương Nguyên chém giết Dịch Hỏa, tuyệt đối so với chém giết Thiết Nhược Nam càng có trợ giúp.

Đến tột cùng là lý do an toàn, lựa chọn chém giết Dịch Hỏa, hay vẫn là tính toán lâu dài, ưu tiên diệt trừ Thiết Nhược Nam chứ?

Phương Nguyên tự hỏi, bỗng nhiên bị Địa Linh cắt ngang: “Không ổn, có tình huống ngoài ý muốn phát sinh!”

“Chuyện gì?” Phương Nguyên kinh ngạc, Địa Linh ngữ khí áp lực, cất giấu một cỗ kinh hoảng.

“Có một vị Tứ Chuyển Cổ Sư, phát hiện trong Phúc Địa một chỗ bạc nhược yếu kém địa vực. Chỗ đó đã từng bị địa tai trọng thương, thiên địa áp chế yếu kém nhất, đã có thể làm Cổ Sư vận dụng một Cổ Trùng. Hiện tại hắn chính tại vận dụng một Ngũ Chuyển Cổ, độc thấm thiên địa. Chỉ cần nửa khắc đồng hồ, là hắn có thể đả thông ngoại giới, tạo thành Phúc Địa lỗ thủng!” Địa Linh nói.

Phương Nguyên biết vậy nên sự tình nghiêm trọng.

Kiếp trước, hắn là Lục Chuyển Cổ Tiên, đã từng có được qua một mảnh Phúc Địa, tự nhiên biết rõ chuyện trọng đại này.

Phúc Địa nếu có lỗ thủng, câu thông ngoại giới thiên địa, liền sẽ tạo thành Tiên Nguyên gấp bội hao tổn. Nếu không kịp ngăn chặn chữa trị, lỗ thủng liền càng ngày sẽ càng lớn, càng ngày càng nhiều, cuối cùng dẫn phát đại đồng gió.

Đại đồng gió quét qua, Phúc Địa thì sẽ mất đi.

“Phúc Địa đại bộ phận có chỗ sơ hở địa phương, ta đều chủ động cắt mất bỏ qua. Duy chỉ có ba chỗ, vị trí mấu chốt, không thể dứt bỏ. Không thể tưởng được người này vận khí tốt như vậy, rõ ràng bắt gặp một khối trong đó, hơn nữa phát giác ra được. Tình huống cụ thể, ngươi xem một chút đi.” Địa Linh than thở một tiếng.

Trước mắt của Phương Nguyên, xuất hiện một tấm hình.

Trong hình vị Cổ Sư này, cả người xanh đen trường bào, khuôn mặt gầy, ánh mắt âm trầm.

Không là người khác, đúng là Long Thanh Thiên!

Lúc này, hắn chính tại thúc giục hắn con duy nhất ngũ chuyển độc cổ —— bầu trời xanh.

Hắn đất đai chung quanh, bầu trời, đều bị nhuộm thành một mảnh xanh đậm chi sắc.

Từng đem trời xanh nhuộm bầu trời xanh!

Bích Không Cổ, nòng cốt của Long Thanh Thiên vương bài, Thái Cổ Thời Kỳ thì có Cổ Trùng, hôm nay đã cơ bản tuyệt tích. Long Thanh Thiên bằng vào cổ này, lưu lạc Nam Cương, không biết giết bằng thuốc độc bao nhiêu nhân vật, hung danh hiển hách.

Hôm nay, hắn muốn đem mảnh thiên địa này đều giết bằng thuốc độc!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

