 

“Đã là ải thứ bốn mươi tám.” Trong lòng Vũ Thần Thông yên lặng tính toán.

Hắn đến từ Vũ Gia, Vũ Gia là Nam Cương đệ nhất Siêu Cấp Gia Tộc, nội tình thâm hậu, chính đạo Cự Vô Phách (Big Mac) tựa như tồn tại. Mà hắn lại là Vũ Gia trọng điểm bồi dưỡng Nô Đạo Cổ Sư, Nô Đạo lên tạo nghệ, không phải chuyện đùa.

Vũ Thần Thông tên nảy sinh khí phách, nhưng trong thực tế, bản thân gầy như que củi, sắc mặt vàng như nến, như một vị Bệnh thư sinh.

Trên thực tế, hắn nguyên bản lưng sói eo ếch, dáng người khỏe đẹp cân đối. Một lần chiến đấu, trong Bích Không Cổ Độc của Long Thanh Thiên.

Hắn tìm được Thánh Thủ Thần Y cứu chữa.

Thánh Thủ Thần Y vuốt bộ ngực của hắn, hai mắt sáng lên, thở dài nói: “Ngươi đã tới chậm, cổ độc đã xâm nhập xương tủy của ngươi. Ta giữ được tính mạng của ngươi cùng tu vi, nhưng mà di độc đâm sâu vào, khó có thể trừ tận gốc. Từ nay về sau, ngươi thường cách một đoạn thời gian, đều phải tới trị liệu. Ta sẽ giúp ngươi định kỳ bài trừ độc tố.”

Chính là bởi vì Bích Không Cổ Độc, Vũ Thần Thông ngày từng ngày gầy yếu xuống dưới, đã thành hôm nay cái bộ dáng này.

“Không hiểu được tiếp đó, sẽ là cái Cổ Sư nào với tư cách đối thủ của ta?” Vũ Thần Thông đi ở trong sương mù, ánh mắt thâm trầm.

Ngay vừa mới rồi, ba cái tuyển hạng ở bên trong, hắn đơn độc chọn lựa chính đường phía trước.

Trong Khuyển Vương Truyền Thừa, càng đến hậu kỳ, lựa chọn càng nhiều. Nhưng đại đa số Cổ Sư, đều lý do ổn thỏa, chọn lựa khuyển bầy. Thực ở dưới tình huống bất đắc dĩ, mới lựa chọn cùng những người khác đối chiến.

Khuyển bầy bất kể thế nào khổng lồ, đến cùng đều là bầy súc sinh. Nếu có chỉ huy của Cổ Sư, cho dù là nhỏ yếu đến đâu khuyển bầy, đều nhất định có uy hiếp.

Nhưng mà Vũ Thần Thông hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, chỉ cần có thể cùng người khác đối chiến, hắn đều sẽ không chọn kia con đường của hắn.

“Luận Nô Đạo tạo nghệ, tại Nam Cương ta đương kim nhất lưu. Trong Tam Xoa Sơn này, ta hầu như chính là thứ nhất. Chỉ có hai người đối thủ, có thể uy hiếp được ta. Một cái là Vu Quỷ, hắn là Ngũ Chuyển Cổ Sư, đã từng cũng là Nô Đạo Cổ Sư. Nhưng Nô Đạo cực kỳ hao tổn tài nguyên, hắn bất đắc dĩ tại nửa đường lúc, cải biến lưu phái. Cái khác, thì là Chương Tam Tam. Hắn là thứ thiệt Nô Đạo Cổ Sư, bất quá trên tu vi cũng không như ta.”

Vũ Thần Thông tại Nô Đạo bên trên, có ưu thế cực lớn. Luận tư cách, Chương Tam Tam hay vẫn là tiểu bối của hắn. Mà trong Khuyển Vương Truyền Thừa này, hắn coi như là cùng Vu Quỷ cứng đối cứng, cũng không sợ chút nào.

Có thực lực cường đại như vậy, hắn đương nhiên muốn ưu trước đả kích đối thủ, làm hết sức bài trừ hết cạnh tranh giả.

Cuối cùng lưu lại một mình hắn, độc chiếm Khuyển Vương Truyền Thừa.

Cái này là Vũ Thần Thông khôn khéo mưu tính.

“Đếm một chút mà nói, kế tiếp đối thủ này, hẳn là ta đả kích người thứ hai mươi ba đi. Hừ hừ, đụng phải ta coi như ngươi không may.”

Trong lòng Vũ Thần Thông hừ lạnh, dừng bước lại.

Bên người, khuyển bầy trật tự ngay ngắn mà bảo vệ hắn.

Hắn ngưng nhìn về phía sương mù dày đặc một chỗ khác. Trong sương mù lờ mờ, lần lượt đi ra một đám toàn thân tím xanh, làn da thối rữa Khuyển Thú.

“Há, là Thực Thi Khuyển a.” Vũ Thần Thông khẽ cười một tiếng.

Hắn biết, loại này Khuyển Thú, tại tiền kỳ xông cửa trong có rất nhiều tác dụng. Đều bởi vì loại này Khuyển Thú, có thể nuốt thi thể mà tăng tốc độ thương thế khôi phục.

Nhưng càng đến hậu kỳ, Thực Thi Khuyển lại càng mềm nhũn. Bởi vì này loại khuyển, tốc độ không bằng Điện Văn Cẩu, phòng ngự không bằng Thiết Giáp Cẩu, đoàn kết không bằng Cúc Hoa Thu Điền Khuyển.

“Chỉ có những cái kia khách mời Nô Đạo đám Cổ Sư, mới có thể điên cuồng mê luyến loại này vô dụng Thực Thi Khuyển. Không trong nghề không biết tình hình nghề đó, không phải là Nô Đạo Cổ Sư, không có mười mấy năm nhuộm dần, làm sao có thể biết rõ Nô Đạo áo nghĩa?”

Vũ Thần Thông nghĩ đến ít Cổ Sư kia, khinh thường cười cười.

Nhưng sau một khắc, lông mày của hắn hơi nhíu lên.

Phía trước trong sương mù, Thực Thi Khuyển còn đang lục tục xông ra.

“Số lượng này hơi nhiều a. Xem ra vì tràng thắng lợi này, ta phải trả giá một một ít một cái giá lớn.” Vũ Thần Thông thầm nghĩ

Nhưng mà, ngay sau đó, phần lớn Thực Thi Khuyển xuất hiện đồng thời, lại có bất đồng Khuyển Thú xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

“Cúc Hoa Thu Điền Khuyển! Số lượng tương đối nhiều, ừ... Xem ra người này tại Nô Đạo trên cũng có chút tiểu tạo nghệ.” Vũ Thần Thông nhàn nhạt gật đầu.

“Đối phương là Thực Thi Khuyển còn có Cúc Hoa Thu Điền Khuyển tổ hợp, tuy rằng số lượng tương đối nhiều, nhưng kỳ thật đội hình yếu ớt không chịu nổi. Đợi tí nữa ta chỉ cần dùng mấy đầu Khuyển Vương công kích đột kích, bầy chó giải tán lập tức, đón đánh ngạnh xông, liền có thể đem tách ra, đặt thắng cuộc.”

“Ồ, đối phương rõ ràng còn có Thứ Vị Khuyển?”

Vũ Thần Thông lại chứng kiến trong sương mù, hiện ra Thứ Vị Khuyển.

Loại này khuyển, toàn thân thường đầy gai nhọn, công kích chúng chính là tổn thương chính mình.

Nếu như nói phòng ngự cường đại Thiết Giáp Cẩu, là xương cứng. Như vậy Thứ Vị Khuyển, chính là có gai xương cốt. Muốn thôn tính tiêu diệt Thứ Vị Khuyển, liền phải làm tốt yết hầu bị đâm châm chuẩn bị tâm lý.

“Thứ Vị Khuyển rõ ràng có nhiều như vậy! Xem ra người này, vận khí rất không tồi, lại có thể hợp nhất đến như vậy một đoàn. Ta làm sao lại không có vận khí tốt như vậy?”

Vũ Thần Thông than thở một tiếng, lập tức điều chỉnh chiến thuật.

“Đối phương có Thứ Vị Khuyển, đợi tí nữa ta hay dùng Thiết Giáp Cẩu bầy làm tiền phong, hai bên xếp hàng Điện Văn Cẩu bầy. Đến lúc đó vừa tiếp chiến, Thiết Giáp Cẩu bầy từ từ đẩy mạnh, Lưỡng Dực Tề Phi, Điện Văn Cẩu bầy đánh bọc tới, tức thì thắng cuộc khả định!”

Nhưng mà Thứ Vị Khuyển về sau, trong sương mù lại xuất hiện nhóm lớn Điện Văn Cẩu bầy.

Sắc mặt của Vũ Thần Thông ngưng trọng lên.

Điện Văn Cẩu bầy xuất hiện, thì đồng nghĩa với hắn mới vừa chiến thuật đã không thể thực hiện được. Bởi vì đối phương có được tốc độ nhanh Điện Văn Cẩu, có thể giống vậy tiến hành phản bọc đánh.

“Thậm chí ngay cả số lượng của Điện Văn Cẩu, cũng khổng lồ như vậy!” Trong tầm mắt xuất hiện Điện Văn Cẩu càng nhiều, sắc mặt của Vũ Thần Thông cũng thì càng khó nhìn.

Khi hắn nghĩ đến: Đối với mới có thể có nhiều như vậy Khuyển Thú, đã không thể dùng vận khí tốt để giải thích. Rất hiển nhiên, đối phương cũng là tinh thông Nô Đạo Cổ Sư, đã cấu thành đối với uy hiếp của chính mình.

“Đối phương là ai? Sẽ là Vu Quỷ, hoặc là Chương Tam Tam sao? Bất kể như thế nào, này chính là một cuộc ác chiến. Chiến thuật trên chỉ có thể tùy cơ ứng biến, tạm thời điều chỉnh. Bất quá cũng may, ta còn có vương bài!”

Nghĩ tới đây, trong lòng Vũ Thần Thông nhất định.

Hắn lườm hướng mình đại bộ đội trung ương, tại đó, nằm một đám Khuyển Thú, đại ước chừng một trăm hai mươi đầu.

Những thứ này khuyển hình thể khổng lồ, so với bình thường Khuyển Thú lớn hơn ra gấp đôi. Có được móng vuốt sắc bén, phần lưng hùng vĩ dày đặc, tị khẩu, lỗ mũi như sư tử mạnh mẽ.

Đây là trọng thái khuyển.

Trọng thái khuyển tại phòng ngự lực bên trên, có thể so với Thiết Giáp Cẩu. Đoàn kết phương diện, càng có thể so sánh Cúc Hoa Thu Điền Khuyển.

“Trong Khuyển Vương Truyền Thừa này, trên trăm loại Khuyển Thú bên trong, chỉ có mấy loại Khuyển Thú có thể trở thành chủ lực quân đội, trọng thái khuyển chính là một cái trong số đó. Điện Văn Cẩu, Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, Thiết Giáp Cẩu những thứ này Khuyển Thú, so sánh cực đoan, ưu khuyết rõ ràng, khó có thể dựa vào. Chỉ có trọng thái khuyển loại này Khuyển Thú, có thể ỷ lại. Số lượng càng nhiều, chiến lực liền càng cường đại.”

Vũ Thần Thông nhìn mình những thứ này trọng thái khuyển, trong lòng hết sức hài lòng.

Đây là hắn thật vất vả, trăm cay nghìn đắng để dành tới. Bình thường tác chiến, đều không đi vận dụng, một mực tuyết tàng.

“Xem ra này trận khổ chiến, ta phải vận dụng trọng thái chó. Tin tưởng xuất động thời điểm, đối phương thần sắc nhất định phải thường kinh ngạc đi. Ha ha ha...”

Nghĩ đến diệu dụng, Vũ Thần Thông khóe miệng cong lên đứng lên, tràn đầy vui vẻ.

Nhưng sau một khắc, trên khóe miệng của hắn dáng tươi cười cứng đờ.

Sương mù dày đặc đầu kia, cũng xuất hiện trọng thái khuyển.

“Đối phương rõ ràng cũng có trọng thái khuyển? Đúng rồi, đối phương cũng là Nô Đạo trong cao thủ, đương nhiên cũng hiểu rõ trọng thái chó ưu tú, cho nên tiến hành tích góp từng tí một.”

Từ trong sương mù đi ra trọng thái khuyển càng ngày càng nhiều, cặp mắt của Vũ Thần Thông dần dần nheo lại, lông mày vặn thành một cái đại phiền phức khó chịu.

“Thiệt nhiều, đối phương trọng thái khuyển làm sao sẽ có nhiều như vậy?”

Một mực nể trọng vì vương bài trọng thái khuyển, đối thủ cũng có, tự nhiên cho Vũ Thần Thông tạo thành trong lòng áp lực.

Bỗng nhiên, Vũ Thần Thông đồng tử co lại, trừng mắt về phía sương mù.

Hắn nhìn thấy một đầu trạng thái khí uy nặng Khuyển Vương.

“Trọng Thái Khuyển Vương! Đối phương lại có Trọng Thái Khuyển Vương!” Vũ Thần Thông thấy một màn như vậy, một lòng thẳng chìm xuống dưới.

Đã có Khuyển Vương, khuyển bầy Chiến Đấu Lực muốn tăng vọt vài lần. Mấu chốt hơn là, Vũ Thần Thông trong tay không có Trọng Thái Khuyển Vương có thể chống lại, như vậy hắn Vương Bài Bộ Đội, liền phải bị đối phương uy áp của Khuyển Vương, từ đó làm cho phương diện chiến lực trượt.

Này vừa mất kia lại mọc ra ở giữa, át chủ bài của hắn liền đã mất đi tác dụng.

“Khổ chiến, này chính là trước nay chưa có khổ chiến! Đối phương là ai? Là Vu Quỷ hay vẫn là Chương Tam Tam? Nhất định là trong bọn họ một người! Vu Quỷ càng có khả năng một ít.”

Vũ Thần Thông đã đối với cục diện chiến đấu đã mất đi nắm chắc.

“Đối phương quân thế so với ta hùng hậu, trận chiến này ta bại nhiều thắng ít rồi! Trận chiến này nếu có được thắng, hẳn là thắng hiểm. Ta tổn thất nhất định vô cùng nặng nề, không cách nào nữa tiếp tục xông cửa.”

Vũ Thần Thông đã cảm thấy hối hận.

Nhưng rất nhanh, cảm thụ của hắn đã không phải là đơn thuần hối hận, đơn giản như vậy.

Hốc mắt của hắn chống càng lúc càng lớn, miệng cũng theo bản năng chậm rãi mở ra.

Ánh mắt của hắn trừng ra ngoài, như là tròng mắt sau lưng có người đánh quyền anh. Mà thần sắc trên khuôn mặt hắn, cũng từ kinh ngạc, chuyển biến thành khiếp sợ, lại từ khiếp sợ, biến thành hoảng sợ.

Trong sương mù, không chỉ có trọng thái khuyển tiếp tục đại lượng tuôn ra, còn xuất hiện Thanh Hoa Khuyển, Yên Tung Khuyển, Hằng Quang Khuyển, Tinh Hành Khuyển!

Thanh Hoa Khuyển, cả người Thanh Lân, thần tuấn phi phàm.

Yên Tung Khuyển, miệng mũi hơi nước, kiệt ngạo bất thuần.

Hằng Quang Khuyển, cả người lông trắng, quang minh nhu hòa.

Tinh Hành Khuyển, thon dài cao ngất, uốn cong nhưng có khí thế bất quần.

“Làm sao có thể!” Vũ Thần Thông kêu to lên, “thanh hoa, khói tung, quang hằng, sao nhất định, trọng thái, mỗi người mỗi vẻ, khó phân hơn thua, lại hợp xưng Ngũ nhạc khuyển, có thể tạo thành mênh mông quân sự! Hắn làm sao sẽ tập hợp đủ nhiều như vậy Khuyển Thú?”

Khiến cho Vũ Thần Thông khó tin là, đối phương không chỉ có phần lớn Ngũ nhạc Khuyển Thú, hơn nữa riêng phần mình Khuyển Thú chính giữa, còn có Khuyển Vương!

“Hắn đến tột cùng là ai? Làm sao có thể có được nhiều như vậy Khuyển Thú? Khó có thể tin! Đây là ảo giác sao?” Trong sương mù Khuyển Thú vẫn còn đại lượng dũng mãnh tiến ra, tâm linh của Vũ Thần Thông nhận lấy cực lớn trùng kích.

Cạnh mình Chiến Đấu Lực, cùng đối phương vừa so sánh với, nhất định chính là cự nhân dưới chân trẻ mới sinh.

Căn bản không thể so với a.

Trong lòng Vũ Thần Thông, đã không tiếp tục chiến ý. Trận chiến đấu này, căn bản cũng không có thắng một khả năng nhỏ nhoi.

Đối phương chỉ đơn giản hơn vung tay lên, khuyển bầy nhào lên, mặc kệ dựa vào bản thân có bao nhiêu chỉ huy kỹ thuật, cũng là phí công.

Song phương quân lực chênh lệch, đã không phải là kỹ xảo có thể bù đắp rồi.

“Hắn rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ trên Tam Xoa Sơn, đã đến một vị ngũ chuyển Nô Đạo Cổ Sư sao? Không có khả năng a! Coi như là ngũ chuyển Nô Đạo, tại sao có thể có khổng lồ như thế khuyển bầy? Ta muốn nhìn, nhất định phải nhìn đối phương một cái đến tột cùng là ai!”

Vũ Thần Thông một tay thật chặt nắm bắt bảo vệ mệnh lệnh bài, một bên trừng trứ mê vụ.

Trong sương mù, dần dần xuất hiện một người thân ảnh.

“Rốt cuộc phải lộ ra chân diện mục sao?” Vũ Thần Thông đầy đầu vết mồ hôi, theo bản năng nuốt nuốt nước miếng một cái.

Xoát.

Ngay tại lúc này, một tiếng vang nhỏ, Phương Nguyên đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

“Người nào?” Vũ Thần Thông phát hiện dị trạng, còn không tới kịp quay đầu lại.

Phương Nguyên một tay liền khoác lên trên đầu của hắn, dùng sức sờ.

Phanh.

Đầu của hắn bị bóp vỡ.

Hắn cũng đã chết.

Sương mù bên kia, Bạch Ngưng Băng thản nhiên đi tới.

“Đến cùng còn có bao nhiêu quan nhỉ?” Nàng nhìn thấy Phương Nguyên, ngáp một cái, vẻ mặt mắt lim dim buồn ngủ bộ dáng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

