 

“Ồ? Là phương pháp gì?” Phương Nguyên có chút nhướng lên lông mày.

“Chuyện này, muốn từ rất lâu nói lên...” Cừu Cửu thật dài than thở một tiếng, trên mặt toát ra nhớ lại, cừu hận, bi phẫn, thâm tình v. V. Thần tình phức tạp.

“Ta không có thời gian nghe ngươi thao thao bất tuyệt.” Phương Nguyên vô tình cắt ngang hắn.

Cừu Cửu chẹn họng thoáng một phát, không thể làm gì khác hơn nói: “Ta đây nói ngắn gọn.”

“Ta bản tính từng, nhũ danh là A Ngưu. Nguyên là một hái thuốc núi nông, có một lần bất hạnh ngã xuống sườn núi, kết quả nhân họa đắc phúc, đi vào trong Ảnh Tông Phúc Địa. Thông qua chỉ điểm của Địa Linh cùng khảo nghiệm, ta may mắn đã trở thành Ảnh Tông môn nhân. Ảnh Tông chỉ còn lại có hai người, trừ ta ra, còn có một vị sư tỷ.”

“Sư tỷ họ Trần tên chín, đẹp như tiên nữ. Nàng từ nhỏ bị Địa Linh nuôi dưỡng lớn lên, chưa bao giờ xuất hiện Phúc Địa, càng là khờ khạo ngây ngô. Mà ta từ nhỏ xấu xí không chịu nổi, từ nhỏ đã gặp xa lánh cùng trào phúng. Nhưng sư tỷ đối với ta, nhưng thủy chung thân thiết ôn nhu. Ta cùng nàng sớm chiều ở chung, dần dần sinh tình cảm. Chúng ta tại Phúc Địa hải trước thề độc, phải bảo vệ lẫn nhau, không rời nửa bước. Chúng ta tổng cộng đồng tu hành, xâm nhập Sinh Tử Môn, đồng loạt dắt tay bắt Sinh Cổ cùng Tử Cổ...”

“Đó là trong đời của ta hạnh phúc nhất thời gian, ta nguyên lai tưởng rằng có thể như vậy mãi mãi cho đến già. Cho đến một lần địa tai về sau, Địa Linh bị thương ngủ say, Phúc Địa xuất hiện lỗ thủng, câu thông ngoại giới, một vị tặc tử liền chạy tiến đến.”

“Này tặc tử lúc ấy bị thương khá nặng, ta nếu sớm biết chuyện sau đó, nhất định ngay lúc ấy liền đem nó hành hạ đến chết! Thế nhưng là, ta không có làm như thế, mà là cứu tỉnh hắn. Hắn tự xưng họ Thương, có một con huyết hồng tóc. Hắn tài ăn nói tuyệt vời, hoa ngôn xảo ngữ, đang dưỡng thương giai đoạn, dần dần lừa gạt sư tỷ. Hắn tướng mạo xác thực dễ coi hơn ta một tí tẹo như thế, dựa vào Tiểu Bạch Kiểm lấy sư tỷ niềm vui. Sư tỷ hồn nhiên ngu ngốc, cùng hắn nói chuyện với nhau càng vui mừng, đến cuối cùng nhất chủ động chiếu cố hắn, cẩn thận.”

“Chúng ta vì thế mấy lần ồn ào, nhiều lần ồn ào lật trời. Cái kia tặc tử sau khi thương thế lành, ta chỉ muốn đuổi hắn ra ngoài, tiếp tục cùng sư tỷ qua Thần Tiên Quyến Lữ vậy sinh hoạt. Nhưng nào nghĩ tới sư tỷ đã thay đổi tâm, vậy mà làm trái cõng chúng ta lúc trước phát hạ độc thề, đánh ta tổn thương, cùng cái kia tặc tử cùng một chỗ phản bội chạy trốn!”

“Ta hận a! Đã hận chính mình Tâm Từ nương tay, gây thành mầm tai vạ, vừa hận sư tỷ Trần Cửu Di Tình Biệt Luyến, càng hận hơn cái kia tặc tử ti tiện vô sỉ, Hoành Đao Đoạt Ái. Khỏe hơn về sau, ta tựu ra Phúc Địa, lưu lạc Nam Cương, tìm kiếm hai cái này diệt phu ngân phụ tung tích. Nhưng nào biết đâu, này tặc tử quyền cao chức trọng, đã thành Thương Gia Tộc Trưởng!”

Nói đến đây, Cừu Cửu dừng một chút, nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, hắn có trí nhớ kiếp trước, biết rõ rất nhiều bí mật, nghe được một nửa, đã biết rõ Cừu Cửu nói người là ai.

Cừu Cửu gặp Phương Nguyên không hề động dung, cười khổ một tiếng: “Xem ra ngươi đã có phần đến thân phận của hai người này rồi. Không sai, cái kia tặc tử liền là đương kim Thương Gia Tộc Trưởng Thương Yến Phi, mà sư tỷ của ta Trần Cửu, chính là hôm nay Tố Thủ Y Sư. Thương Gia chính là Siêu Cấp Gia Tộc, mà ta nhưng Thế đơn Lực bạc, những năm gần đây này lưu lạc Nam Cương, khổ tâm kinh doanh, chính là muốn đối phó đôi cẩu nam nữ này! Đáng tiếc, nhưng đáng tiếc a, ta hôm nay phải chết ở chỗ này, không có cách nào hoàn thành điều tâm nguyện này rồi.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên trầm mặc nghe xong, bỗng nhiên cười ra tiếng.

Hắn mắt nhìn xuống ngồi dưới đất Cừu Cửu, hai mắt sạch bóng sáng: “Sát Nhân Quỷ Y, ngươi tính toán khá lắm. Dựa theo ngươi nói, Ảnh Tông hôm nay chỉ có ngươi cùng Trần Cửu hai người, ngươi chết, ta phải lấy được Sinh Tử Môn tin tức, phải từ trên thân hai người Thương Yến Phi cùng Tố Thủ Y Sư xuống tay. Đang mang Ảnh Tông Phúc Địa, bọn hắn làm sao lại cứ nói? Đến lúc đó hai chúng ta phương đánh nhau, mặc kệ ai thắng ai bại, đều là đối với ngươi có lợi.”

“Ha ha ha... Tiểu Thú Vương, ngươi người này rất thẳng thắn, rất trực tiếp. Chỉ trêu đùa âm mưu quỷ kế người, cuối cùng lên đài không được, nhưng ngươi suy nghĩ kín đáo, làm việc rồi lại bá đạo, quả thật là không xuất thế nhân vật kiêu hùng. Ngươi nói không sai, ta chính là cái này ý định. Đây coi như là một trần truồng âm mưu, ngươi đã khám phá, như vậy, ngươi còn muốn đi hướng bọn hắn tìm hiểu Ảnh Tông Phúc Địa tin tức sao?” Sát Nhân Quỷ Y cười dài nói.

Phương Nguyên yên lặng nhìn qua vị Ngũ Chuyển Cổ Sư này, sau nửa ngày thở dài: “Đây là chuyện đương nhiên.”

Sinh Tử Môn là cùng Quang Âm Trường Hà, ngang hàng thái cổ cấm địa.

Loại địa phương này, đều phồn diễn sinh sống lấy đặc biệt Cổ Trùng.

Xuân Thu Thiền liền trong Quang Âm Trường Hà sinh tồn, trong Sinh Tử Môn tự nhiên cũng có tương tự Tiên Cổ.

Như thế lợi ích thật lớn, Phương Nguyên không có khả năng không động tâm. Cho nên, hắn biết rõ là Cừu Cửu mưu tính, còn phải một đầu ghim tới.

Cừu Cửu cười ha ha, cười ra nước mắt: “Tiểu Thú Vương, ngươi tuy là nhân tài mới xuất hiện, nhưng ta kính nể ngươi. Ta rất chờ mong tương lai, ngươi và đôi cẩu nam nữ kia va chạm đấu võ tình hình, nhưng đáng tiếc, ta đã không thấy được.”

“Ảnh Tông chúng ta giáo lí, đối với sinh tử có cái nhìn bất đồng. Sinh nhi gặp nhau, nguyên nhân cái chết có ngươi. Chúng ta có thể trong biển người mênh mông gặp nhau, lại chết ở trong tay của ngươi, đây là một trận không tầm thường duyên phận. Có lẽ ngươi thật cùng Ảnh Tông Phúc Địa, cùng Sinh Tử Môn hữu duyên. Tác họ, ta sẽ đem trận kỳ duyên tặng cho ngươi, hy vọng ngươi có thể nắm chắc.”

Nói đến đây, sắc mặt của Cừu Cửu bình tĩnh trở lại, hai mắt thâm sâu, phảng phất có loại Khám Phá Hồng Trần sinh tử đại trí tuệ: “Ta muốn chết rồi, không có quan hệ, tại trong thiên địa này ai có thể bất tử chứ? Trường sinh nên, vĩnh sinh vô vọng. Coi như là mấy vị Tiên Tôn kia, Ma Tôn, cuối cùng còn không phải như vậy tro bụi? Tiểu Thú Vương, chính ta chết là được rồi, không - cần phải ngươi động thủ.”

Nói xong lời này, hắn liền cắn lưỡi tự sát!

Huyết dịch phún dũng, Sinh Mệnh Trôi Qua, Nhất Đại quỷ y, tương lai bốn Đại Y Sư đứng đầu, cứ như vậy vẫn lạc.

“Thật không ngờ, giết này quỷ y, rõ ràng đã nhận được như vậy tin tức quan trọng. Phúc Địa Ảnh Tông, Sinh Tử Môn... Nếu như ta chúa tể, chắc chắn là sự thống trị chi cơ. Xem ra của ta trùng sinh đại kế, lại phải sửa đổi một phen.”

Phàm là có thể tu hành đến ngũ chuyển Cổ Sư, đều là khôn sống ngu chết, tầng tầng cạnh tranh, cuối cùng mới trổ hết tài năng, không có một nhân vật đơn giản.

Bọn hắn cũng có riêng phần mình đặc biệt cơ duyên, ưu thế, át chủ bài hoặc là bí ẩn.

Đến tận đây, trong Phúc Địa Ngũ Chuyển Cổ Sư bị Phương Nguyên tàn sát hết sạch.

Thiết Mộ Bạch, Vu Quỷ, Khô Ma, Vũ Lan San, Cừu Cửu, này năm người cá tính tươi sáng rõ nét, không có chỗ nào mà không phải là nội tình thâm hậu, thực lực cường đại. Nếu thật đánh độc đấu, bây giờ Phương Nguyên, chính là bị bọn hắn bất kỳ người nào đơn giản nghiền ép, tuyệt không phải là đối thủ của bọn hắn.

“Nguyên lai tên thật của Tố Thủ Y Sư là Trần Cửu, mà Sát Nhân Quỷ Y lấy Cừu Cửu, xem ra là vì ái sinh hận. Khó trách ở kiếp trước Nghĩa Thiên Sơn Đại Chiến, hắn chủ động lên núi, dấn thân vào trận kia vòng xoáy, cùng Thương Yến Phi khiêu chiến, cùng Tố Thủ Y Sư quyết đấu. Bị bắt về sau, khiếu phá chuyện năm đó, bị Thương Yến Phi chém giết.”

Đối với cái này trận ba người dây dưa ân oán tình cừu, Phương Nguyên không muốn đánh giá cái gì.

Đồng tình Cừu Cửu sao? Nhưng lựa chọn của Tố Thủ Y Sư, cũng hoàn toàn có thể lý giải. Chê nghèo thích giàu, ngại xấu thích chưng diện, chính là thế gian thường tình.

Thương Yến Phi là Nam Cương đều nổi danh mỹ nam tử, Cừu Cửu cùng kia so sánh với, quả thật là một trời một vực.

Tố Thủ Y Sư sở dĩ cùng Cừu Cửu yêu say đắm, chủ yếu hay là bởi vì đơn thuần, Cừu Cửu là nàng cái thứ nhất thấy nam tử. Rồi sau đó gặp được Thương Yến Phi, lúc này mới mở rộng tầm mắt, đã có đối lập.

Huống hồ Trần Cửu người này, bản tính trong liền có một loại đối với xinh đẹp cực đoan truy cầu.

Đến thăm đi chữa bệnh người bệnh, bọn ta nếu muốn đánh lượng một phen dung nhan. Xấu xí đấy, nàng liền tuyệt không trị liệu. Lớn lên mã mã hổ hổ, nhìn nàng ngay lúc đó tâm tình, cùng người mắc bệnh tiền xem bệnh đãi định. Lớn lên anh tuấn xinh đẹp, nàng không nói hai lời, tại chỗ trị liệu, nhưng lại không thu lệ phí.

Có người bởi vậy trách hỏi nàng, nàng còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: “Các ngươi những thứ này xấu xí gia hỏa, sinh ở trước mặt của ta, quả thật là điếm ô sinh mạng mỹ hảo, dứt khoát chết mất được rồi, xong hết mọi chuyện. Mà những cái kia xinh đẹp sự vật, chúng ta đương nhiên muốn trăm phương ngàn kế đi che chở cùng bảo tồn nha.”

Lời nói này, ngay lúc ấy trong Thương Gia Thành, đã dẫn phát Nhất Tràng Phong Ba. Cuối cùng vẫn là Thương Yến Phi tự mình ra mặt, chuyện này mới yên.

Tố Thủ Y Sư tại Thương Gia Thành địa vị, là độc nhất vô nhị.

Ban đầu ở Thương Gia Thành, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng một để... Đến Tố Thủ Y Sư, thái độ của nàng đối với Phương Bạch hai người, khác biệt tương đối rõ ràng. Đối với Phương Nguyên xa cách, đối với Bạch Ngưng Băng nhưng ôn nhu thân thiết cực kỳ.

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bốn Đại Y Sư, đều có tất cả cổ quái. Sát Nhân Quỷ Y, Tố Thủ Y Sư không nói đến rồi, cái kia chín ngón thầy thuốc lang thang, ưa thích ra vẻ lôi thôi Lão Khất Cái, quanh năm hành tung bất định. Mà Thánh Thủ Thần Y, thân là nam tử, nhưng ưa thích nam tử.”

Phương Nguyên một bên tùy ý tư duy tự do tản mạn, một bên động thủ, đem Sát Nhân Quỷ Y Cổ Trùng đều mang tới.

Cừu Cửu Cổ Trùng, có thật nhiều.

Đại đa số, đều là Trị Liệu Cổ, trừ lần đó ra chính là Di Động Cổ.

Hắn không có ngũ chuyển Trị Liệu Cổ, ngược lại có một cái ngũ chuyển Di Động Cổ, tên là Na Di Cổ.

Na Di Cổ, ngoại hình trừu tượng cực kỳ, như là một đoàn bánh quai chèo. Màu vàng sậm trùng thân thể lệch ra bảy tám uốn éo, đầu cùng thân làm dây dưa cùng nhau, con mắt cùng cánh đều sai vị, phảng phất là Tạo Vật Chủ tùy tâm sở dục tạo thành đấy.

Bất quá chỉ này ngoại hình, ngược lại là cùng nó nguyên chủ nhân tướng mạo, có thể hoà lẫn.

Phương Nguyên thoáng dò xét một phen, liền đem ít Cổ Trùng này tùy thân thu hồi. Sau đó liền dùng Thú Lực Thai Bàn Cổ, thôn phệ Không Khiếu của Cừu Cửu.

Nhìn qua thi thể của Cừu Cửu, hắn nhẹ giọng cười cười: “Cừu Cửu a, Cừu Cửu, ngươi thật sự là xảo trá. Nếu như ta không phải là có được trí nhớ kiếp trước, ngược lại thật sẽ bị ngươi lừa gạt lừa gạt.”

Cừu Cửu tuy rằng chết rồi, nhưng còn cất giấu sống lại khả năng.

Phương Nguyên kiếp trước, hắn ở đây Nghĩa Thiên Sơn Đại Chiến trung kỳ, bị người cắt yết hầu ám sát. Nhưng qua không được bao lâu về sau, hắn cũng một lần nữa sống lại, khiến cho Chính Ma Lưỡng Đạo đều mười phần kinh dị.

Nguyên lai, hắn từng dùng qua một loại Di Sinh Cổ.

Di Sinh Cổ là ngũ chuyển tiêu hao cổ, chỉ cần Cổ Sư sau khi chết di thể đại khái bảo tồn thỏa đáng, chỉ cần qua thời gian qua một lát, di thể dần dần phục hồi như cũ, Cổ Sư có thể lần nữa sống lại.

Tuy rằng hắn thân ở Phúc Địa, Di Sinh Cổ loại ở trên người Pháp Tắc Lực Lượng bị thiên địa áp chế, tạm thời không cách nào tác dụng. Nhưng là chỉ cần Phúc Địa dần dần tan vỡ, áp chế yếu bớt, lực lượng của Di Sinh Cổ thì sẽ kích hoạt lần nữa, khiến cho trùng sinh.

Cừu Cửu lúc trước, lần nữa độ phì của đất nâng cùng tán thưởng Phương Nguyên, lại một lần biểu diễn, đối mặt cái chết biểu hiện được vô cùng tiêu sái, chính là muốn cho Phương Nguyên sinh ra lương hảo ấn tượng, thế cho nên sau khi chết, không đến mức lọt vào Phương Nguyên lấy roi đánh thi thể.

Thật sự nói, Phương Nguyên cũng đích xác không có lấy roi đánh thi thể thói quen.

“Bất quá hôm nay vì ngươi rồi, ta ngược lại là có thể phá lệ một hồi.” Phương Nguyên sắc mặt lãnh khốc, vô tình ra tay, rất nhanh thì đem thi thể của Cừu Cửu chém thành thịt nát.

Hắn do dự một chút, vẫn là không yên lòng, lại thả một mồi lửa, đem này ghềnh bùn máu đốt thành tro bụi.

Chưởng phong giơ lên, tro tàn bay lả tả, phiêu tán bốn phương tám hướng.

“Cừu Cửu, nếu như ngươi như vậy còn có thể phục sinh, đó cũng coi là cho ngươi bổn sự! Ha ha ha...”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

