 

“Không thể tưởng được, Tam Vương Truyền Thừa này lại là một cái bẫy, chính thức người thắng là Tiểu Thú Vương ngươi!” Sát Nhân Quỷ Y Cừu Cửu co quắp té trên mặt đất, hai mắt nhìn chằm chằm, thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên, thán phục nói.

Phương Nguyên đang thuyết phục Địa Linh về sau, liền đi đến trước mặt của Cừu Cửu, vài cái đem đánh đập.

Cừu Cửu tướng mạo xấu xí, tóc lộn xộn như khô héo rơm rạ, cái ót lồi ra, con mắt một cái lớn một cái nhỏ, xương gò má rất cao, mũi tẹt, lông mũi xông ra xoang mũi một tảng lớn. Một cái răng vàng, thử ở bên ngoài.

Nhưng ánh mắt của hắn, nhưng là khôn khéo nhấp nháy, có thường nhân khó có mưu tính.

“Tiểu Thú Vương, ta biết ngươi, ngươi kinh tài diễm diễm, chính là một cái Lưu Lãng Nhi, có thể trưởng thành đến tình trạng như vậy, ta mười phần kính nể. So với ngươi, ta chỉ là già hơn mấy tuổi. Lúc còn trẻ ta, căn bản không có ngươi bực này thành tựu. Nhân vật như ngươi, là người trong Long Phượng, sớm muộn gì phải phi thăng đến trên bầu trời, ngao Du Thiên Hạ. Ta vô tình ý đối địch với ngươi, nếu như có thể, ta nghĩ dùng Sinh Tử Môn tin tức, mua của ta một cái mạng.”

Phương Nguyên lúc trước giết bốn vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, trong đó có người khiếp sợ, có người phẫn nộ, có người sợ hãi, mà Cừu Cửu nhưng biểu hiện được tương đối tỉnh táo.

Làm hắn hiểu được tình cảnh của chính mình về sau, hắn lập tức hạ thấp tư thái, lấy lòng Phương Nguyên.

Hắn nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ buông tha cho chống cự.

Nhưng ngay vào lúc này, Địa Linh bỗng nhiên truyền âm: “Nhanh giết hắn đi, hắn đang điên cuồng thúc dùng lệnh bài cùng Cổ Trùng. Ta hiện tại hết sức áp chế những thứ này, những thứ này đều tại tăng tốc độ Tiên Nguyên tiêu hao.”

Nhưng Phương Nguyên ánh mắt sững sờ, thiếu chút nữa cho là mình huyễn thính: “Sinh Tử Môn?”

Sinh Tử Môn này, không phải chuyện đùa, ghi chép ở «Nhân Tổ Truyện» ở bên trong, chính là thượng cổ bí mật cấm chi địa. Cùng Quang Âm Trường Hà, Bình Phàm Thâm Uyên cùng loại.

Thái Viết Dương Mãng sau khi chết, Nhân Tổ vì cứu sống hắn, liền đi đến Sinh Tử Môn đi.

Trong truyền thuyết, trong Sinh Tử Môn có sinh, tử huyền bí, mọi người chỉ cần hiểu được, có thể chưởng sinh khống chết.

“Cừu Cửu cũng biết vị trí của Sinh Tử Môn!?” Trong lòng Phương Nguyên kinh ngạc, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, lạnh giọng cảnh cáo nói, “Cừu Cửu, nếu như ngươi lại thúc giục Cổ Trùng, ta liền trực tiếp giết ngươi.”

Sắc mặt của Cừu Cửu lập tức biến đổi, đồng tử hơi co lại, chậm rãi ngồi thẳng người, nhìn xem Phương Nguyên: “Ngươi lại có thể phát giác được ta tại vận dụng Cổ Trùng!”

Trong mắt của hắn hiện lên một tia suy tư ánh sáng: “Ngươi có thể động dụng Cổ Trùng, ta liều chết thúc giục nhưng không phản ứng chút nào. Ài, xem ra chỉ có một khả năng —— cái kia chính là Địa Linh chưa chết, đã bị ngươi thu phục. Nguyên lai cái mảnh này Phúc Địa, còn có như vậy bí mật. Đáng tiếc a, lúc trước Tam Vương nhanh chân đến trước, đều không có chính thức nắm giữ cái mảnh này Phúc Địa. Hôm nay bị ngươi được. Bất quá Phúc Địa này, đã gần như diệt vong, làm sao mà cứu trợ đều vô dụng. Chắc hẳn Địa Linh cũng già nua không chịu nổi đi, nếu không ít Cổ Sư này đã sớm bị khu trục rồi. Làm gì để cho ngươi tự mình động thủ đến diệt trừ chúng ta?”

Phương Nguyên mặc dù không có khống chế cái mảnh này Phúc Địa, nhưng đang chứng tỏ thân phận về sau, Địa Linh vì phụ trợ hắn Luyện Cổ, ở trên trình độ nhất định, hoàn toàn chính xác chờ đợi điều khiển của Phương Nguyên.

Cừu Cửu cũng là trên trăm tuổi nhân vật, đa mưu túc trí, rõ ràng đoán ** không rời mười.

“Ngươi nếu như nắm trong tay Phúc Địa, ta đây sẽ không làm này không công rồi. Chỉ cần ngươi lưu ta một mệnh, ngươi chỗ có được đồ vật gì đó, đem vượt qua ngươi lường trước.” Cừu Cửu vừa nói, quả thật đình chỉ mờ ám.

Phương Nguyên không tỏ ý kiến cười cười: “Nói một chút Sinh Tử Môn đi. Ngươi biết vị trí của Sinh Tử Môn? Sinh Tử Môn là không thua gì Quang Âm Trường Hà tuyệt mật cấm địa, không gian vô cùng lớn, phóng xạ Đông Nam Tây Bắc Trung năm vực. Trong truyền thuyết, bên trong có thật nhiều đặc biệt Thiên Nhiên Cổ Trùng, thí dụ như Sinh Cổ, Tử Cổ các loại.”

Cừu Cửu gật gật đầu: “Ta biết vị trí của Sinh Tử Môn, không chỉ có như thế, ta đã từng còn xâm nhập thăm dò qua vài lần, bắt bên trong Sinh Cổ cùng Tử Cổ, cuối cùng luyện thành vừa chết một Sinh Cổ. Cổ này ta thả trong Sinh Tử Môn, mỗi khi một người bởi vì ta mà chết, nó thì sẽ hấp thu phần này lực lượng lớn nhất, chuyển hóa làm sinh cơ. Chính là bởi vì có sinh cơ trợ giúp, của ta phương pháp chữa trị mới hiển lên rõ trác tuyệt phi phàm. Đây chính là ta trở thành Nam Cương bốn Đại Y Sư bí mật.”

Sát Nhân Quỷ Y nôn lộ ra bí mật của chính mình, dùng gia tăng sức thuyết phục.

“Ồ? Nguyên lai là dạng này.” Phương Nguyên lần thứ một nghe được như vậy bí mật, hắn mặc dù có trí nhớ của kiếp trước, nhưng cũng không thể không gì không biết.

“Đã như vậy, vậy ngươi nói cho ta biết đi, cố gắng ta có thể tha ngươi một mạng.” Phương Nguyên cam kết.

Cừu Cửu nhưng lắc đầu: “Về Sinh Tử Môn bí mật này, thực sự quá trọng lớn. Ta lúc đầu ở trước mặt của Hải Thệ Cổ, từng phát lời thề, không thể đối ngoại nhân thổ lộ. Một khi nói ra, thì sẽ hóa thành tro tàn, triệt để diệt sạch. Bất quá, nếu như ngươi cũng gia nhập Ảnh Tông, vậy chính là người mình, ta có thể nói cho ngươi nghe rồi.”

“Hải Thệ Cổ? Ảnh Tông?” Phương Nguyên nhíu mày.

Hải Thệ Cổ là một con sáu chuyển Tiên Cổ, tại Thượng Cổ thời kỳ mười phân ra tên, cùng Sơn Minh Cổ tịnh xưng. Núi minh, hải thề hai cổ công hiệu, cùng loại Độc Thệ Cổ, nhưng Độc Thệ Cổ chẳng qua là tiêu hao phẩm, mà hai Tiên Cổ này, nhưng là có thể lặp lại vận dụng.

Hải Thệ Cổ, Phương Nguyên nghe nói qua, cũng hiểu. Nhưng ‘Ảnh Tông’ Phương Nguyên liền xa lạ.

Nghe danh tự, như là một cổ tu môn phái. Nói như vậy, độc lai độc vãng Cừu Cửu, kỳ thật sau lưng còn có một ẩn núp thế lực?

Phương Nguyên cảm thấy có chút kiêng kị, tình huống có chút ngoài dự liệu của hắn.

Hiện tại Phương Nguyên giết Cừu Cửu không khó, nhưng hắn đối với Ảnh Tông này hoàn toàn không biết gì cả, cái này để cho hắn có loại cảm giác không an toàn.

“Không sai, môn phái của ta chính là Ảnh Tông. Ảnh Tông Khai Phái Tổ Sư gia, chính là thái cổ một vị bát chuyển Cổ Tiên, chính là hắn tìm kiếm được Sinh Tử Môn, cũng đem Sinh Tử Môn chuyển chuyển qua trong Phúc Địa đi. Từ nay về sau, Ảnh Tông cũng lần lượt xuất hiện qua không ít Cổ Tiên. Ngươi gia nhập Ảnh Tông, chỗ tốt nhiều không kể xiết.”

Tiếp đó, Cừu Cửu nói một tràng chỗ tốt, quả thật là miệng lưỡi dẻo quẹo, nói được ba hoa chích choè.

Phương Nguyên sắc mặt vật lộn một phen, bỗng nhiên nhất định: “Ha ha ha, Cừu Cửu ngươi tính toán thật hay. Chỉ cần ta gia nhập Ảnh Tông, ngươi không chỉ có không có tính mạng lo lắng, hơn nữa ta còn muốn nhận thức ngươi là sư huynh. Loại này quá Cổ Môn Phái, coi trọng nhất Trường Ấu Tôn Ti, ta như gia nhập, khẳng định còn muốn thề, còn có mặt khác đủ loại hạn chế thủ đoạn. Đến cuối cùng nhất, ta thậm chí càng cống hiến ra Tam Xoa Sơn thu hoạch, nói ra cho oai cho môn phái làm cống hiến, thật sao?”

“Ảnh Tông?” Phương Nguyên tiếp theo cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói, “tạm thời không nói ngươi nói láo khả năng, coi như là thật sự, thì như thế nào? Truyền thừa từ thái cổ môn phái, có thể còn sót lại đến nay, đã là một kỳ tích. Ngươi nói các thời kỳ xuất hiện không ít Cổ Tiên, ít Cổ Tiên này tất cả đều chết đi. Bằng không mà nói, Ảnh Tông đã sớm là Nam Cương một phe thế lực. Ngươi làm gì vẫn còn cô đơn chiếc bóng, đơn đả độc đấu chứ?”

Cừu Cửu sắc mặt lập tức biến trắng, hắn không khỏi một lần nữa dò xét Phương Nguyên.

Phương Nguyên tuổi còn trẻ, đã có sâu như vậy mưu tính mà tính, đối mặt lợi dụ, trong lòng một mảnh như băng tuyết tỉnh táo. Ở nơi này là cái gì người trẻ tuổi? Quả thực là một cái trăm tuổi lão quái!

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, tiếp tục nói: “Ta là người, từ trước đến nay ưa thích độc chiếm chỗ tốt, đừng đề cập với ta cái gì đôi bên cùng có lợi. Ngươi coi như là phát hạ hải thề, vậy cũng không phải là giải không được trừ. Hải Thệ Cổ, Sơn Minh Cổ, đều có rõ ràng chỗ thiếu hụt. Thề lúc, người cần phải đối mặt một vùng biển rộng hoặc là một tòa núi cao. Chỉ muốn đem đối ứng hải dương hoặc là núi cao phá hủy, như vậy lời thề thì sẽ mất hiệu lực.”

Trong lòng Cừu Cửu rùng mình.

Phương Nguyên Kiến Văn Quảng Bác, biết được rất nhiều, hoàn toàn không giống như là mới xuất đạo người mới.

Người như vậy, khó khăn nhất lừa gạt.

Cừu Cửu kiệt lực trấn định tâm thần: “Sẽ vô dụng thôi. Ta thề cái kia vùng biển, liền tại trong Ảnh Tông Phúc Địa. Ngươi muốn tiêu diệt cái kia hải, ít nhất phải biết tiên tri Phúc Địa chỗ. Nhưng ta phải nói ra vị trí, phải tiêu diệt cái kia hải. Đây là một cái bế tắc.”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, hai mắt sát cơ bừng bừng phấn chấn: “Nếu là bế tắc, quên đi. Ngươi có thể đi chết rồi.”

Cừu Cửu ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng: “Ngươi muốn động thủ, vậy động thủ đi.”

Hắn vẫn không nhúc nhích, nhưng trong đáy lòng, nhưng bình tĩnh vô cùng.

Sinh Tử Môn thế nhưng là Truyền Thuyết Chi Địa, ai có thể không quan tâm sinh tử? Tiểu Thú Vương tất không thể cự tuyệt hấp dẫn như vậy, hắn sở dĩ như vậy, không phải là muốn đe dọa mà thôi.

Nhưng Phương Nguyên dứt khoát tuyệt nhiên mà bắn ra gai xương.

Này cây gai xương, trực tiếp đâm về trái tim của Cừu Cửu.

Trong nháy mắt, cảm giác nguy cơ to lớn tràn ngập thể xác và tinh thần của Cừu Cửu.

“Cái gì! Hắn rõ ràng thật sự muốn giết ta?!” Cừu Cửu kinh hãi gần chết, vội vàng trốn tránh.

Xoẹt.

Một tiếng vang nhỏ, gai xương bắn thủng bộ ngực của hắn, cùng trái tim gặp thoáng qua, sau khi đột phá lưng 5 tấc chi trưởng, khó khăn lắm mới dừng lại.

“Ngươi, ngươi!” Cừu Cửu tay chỉ Phương Nguyên, thanh âm run rẩy trung bao hàm sợ hãi, khiếp sợ, nghi hoặc, “Tiểu Thú Vương, ngươi cái tên điên này! Ngươi thật muốn giết ta, ta mới vừa không né thoáng một phát, liền thật đã chết rồi! Đây chính là Sinh Tử Môn, Sinh Tử Môn! Lúc trước Nhân Tổ cũng muốn tốn sức tâm cơ, mới có thể tìm được. Đây chính là vô thượng thánh địa, sinh tử đầu mối, chỉ cần chiếm cứ nó, tìm hiểu nó, có thể Trường Sinh Bất Tử!”

Phương Nguyên lạnh lùng nhìn về hắn, thản nhiên nói: “Nhưng ngươi mới vừa không phải nói, ngươi không có cách nào khác thổ lộ bí mật này sao? Ta đây cần ngươi làm gì?”

“Ngươi có thể gia nhập Ảnh Tông chúng ta a!” Cừu Cửu mồ hôi đầy người, không biết là đau, hay vẫn là bị hù.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, tay giơ lên, làm bộ muốn giết.

Cừu Cửu vội vàng khoát tay, hô: “Chậm đã, chậm đã, ngươi chớ làm loạn. Ngoại trừ biện pháp này, còn có những phương pháp khác. Chúng ta có thể dùng Độc Thệ Cổ, chúng ta thề độc, có thể tín nhiệm lẫn nhau rồi.”

“Ta không cần tín nhiệm của ngươi.” Phương Nguyên lạnh lùng nói.

“Vậy dùng Nô Lệ Cổ đi, ta nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi không nên.”

“Ngươi là Ngũ Chuyển Cổ Sư, vậy thì phải dùng ngũ chuyển Nô Lệ Cổ. Loại này cổ quý hiếm vô cùng, vượt xa đồng cấp, ngươi để cho ta đến ** đây? Còn nữa, coi như là dùng những thứ này cổ, ngươi có thể nói ra vị trí của Ảnh Tông Phúc Địa sao?” Phương Nguyên hỏi ngược lại.

Cừu Cửu thần sắc khẽ giật mình.

Phương Nguyên nhìn mặt mà nói chuyện, thấy vậy động lòng, ngừng biết hắn nói chuyện lúc trước không uổng.

Phương Nguyên di chuyển sát thủ, cũng không phải là thực muốn giết hắn, bất quá là một lần dò xét.

Cừu Cửu liên tiếp đưa ra Độc Thệ Cổ, đề nghị của Nô Lệ Cổ, đã lộ ra bối rối, nhưng thủy chung không dám nói ra Phúc Địa vị trí. Xem ra thật là phát hạ hải thề.

Cừu Cửu rất muốn nói xạo, tùy ý lập một cái địa điểm.

Nhưng chỉ cần hắn không có ứng với thề bỏ mình, liền ngược lại chứng minh hắn đang nói xạo. Hắn nếu là nói ra vị trí thực sự, cái kia lời thề cũng sẽ phải mạng của hắn.

Thối nhất vạn bộ giảng, coi như là hắn thực có thể nói ra, hắn giá trị lợi dụng cũng chưa có, Phương Nguyên càng thêm sẽ không bỏ qua cho hắn.

Hiện tại cục diện này, Cừu Cửu đã là đến bước đường cùng.

Nhận thức đến điểm ấy về sau, hắn lộ vẻ sầu thảm cười cười: “Không thể tưởng được Cừu Cửu ta, hôm nay lại bỏ mạng ở tại đây.”

“Có thể chết ở trong tay của ta, coi như là vinh hạnh của ngươi.” Phương Nguyên thần sắc bình thản.

Cừu Cửu nghiêm túc dò xét Phương Nguyên, nhận đồng gật đầu: “Không sai, theo ngươi như thế thiên tư cùng tâm tính, chỉ cần vận khí không kém, tương lai hẳn là làm hại nhất phương Ma Đạo Cự Bá. Ngươi một lòng tưởng giết ta, ta dù thế nào cầu xin tha thứ đều vô dụng. Có thể chết ở trong tay của ngươi, thật cũng không tính chênh lệch, so với chết ở đám đạo chích kia trong tay, muốn sáng rọi không ít. Kỳ thật, ta chỗ này còn có một biện pháp, có thể để cho ngươi được biết vị trí của Sinh Tử Môn.”

Cừu Cửu nói đến đây, trong mắt hiện lên một tia xảo trá quang.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

