 

“Không thể tưởng được vận khí của ta tốt như vậy, lại có thể trong lúc vô tình gặp được chỗ này bạc nhược yếu kém địa vực.” Long Thanh Thiên ánh mắt lấp lánh, toát ra rõ ràng tâm tình kích động.

Phải biết rằng Tam Vương Truyền Thừa, tuy rằng chỉ có trăm quan, nhưng mỗi một quan tạp đều có vô số loại lựa chọn, giống như cành cây tươi tốt Tham Thiên Cự Mộc.

Hắn có thể đến tới nơi đây, so với Vạn Trung Tuyển Nhất còn hi hữu, đúng là cực kỳ may mắn.

“Nơi đây thiên địa áp chế, hết sức yếu ớt. Vậy mà có thể làm ta vận dụng một con cổ. Ha ha, ta trước hết dùng Bích Không Cổ, độc nát cái mảnh này Phúc Địa, bởi như vậy, có thể cấu kết ngoại giới, hình thành thông đạo.”

“Thông đạo vừa hình thành, ta liền có thể ở này phụ cận, tùy ý thúc giục Cổ Trùng, không lại làm đi tuân thủ Tam Vương phá quy củ. Sau đó, ta tại coi đây là cơ, không ngừng phóng xạ, kiếm chỗ tốt lớn. Ha ha ha, Ừ? Người nào!”

Long Thanh Thiên phát giác được dị trạng, mãnh liệt xoay người, chỉ thấy xa xa đột nhiên hiện ra một người.

“Tiểu Thú Vương Phương Chính?” Long Thanh Thiên nheo cặp mắt lại, phát giác được Phương Nguyên ý đồ đến cổ quái.

Phương Nguyên không có trả lời, trực tiếp phất tay, một cái gai xương như thiểm điện phi đâm mà ra.

Long Thanh Thiên lạnh rên một tiếng, vội vàng thúc giục Cổ Trùng phòng ngự.

Bên cạnh hắn lộ vẻ màu xanh biếc Bích Không Cổ Độc, đã ăn mòn thật lớn lĩnh vực. Phương Nguyên không có giải độc thủ đoạn, không dám đụng chạm cổ độc, chỉ có thể làm viễn chiến.

Lúc này, trên người của Phương Nguyên chỉ còn lại có Dị Thú Hư Ảnh, nhưng hắn vẫn không bốn chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Bởi vậy không có thể tùy ý thúc giục mà ra.

Bất quá cũng may hắn chém giết như vậy nhiều Cổ Sư cao thủ, tước được rất nhiều Cổ Trùng, có thể dùng tại viễn chiến.

Sau mấy hiệp, Long Thanh Thiên bị Phương Nguyên thuận lợi đánh bại.

Long Thanh Thiên chỉ có thể trong cùng một lúc, thúc giục một loại Cổ Trùng. Nhưng Phương Nguyên đã có Địa Linh hiệp trợ, có thể tùy ý vận dụng. Giữa hai người, chiến lực chênh lệch thật lớn.

Tuy rằng thắng lợi, Phương Nguyên nhưng sắc mặt khó coi.

Thi thể của Long Thanh Thiên, một mảnh thảm đạm xanh đậm chi sắc, rõ ràng cho thấy bị Bích Không Cổ Độc ăn mòn.

Vị này Ma Đạo thành danh cao thủ, trước khi chết, âm ngoan hướng phía Phương Nguyên cười cười, ngang nhiên vận dụng Bích Không Cổ, đem mình cũng giết bằng thuốc độc.

Phương Nguyên không có giết chết Long Thanh Thiên, hắn biết rõ tuyệt cảnh, liền tự sát.

“Không hổ là Nhất Đại ma đầu.” Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí.

Bích Không Cổ chính là quá cổ kỳ độc, dĩ nhiên tuyệt tích. Tại đương kim Nam Cương, chỉ sợ cũng chỉ có bốn Đại Y Sư mới có thể cứu trị.

Phương Nguyên như muốn lấy cổ nuốt khiếu, sẽ phải đụng chạm lấy cổ độc. Nếu trong Bích Không Cổ độc, không cần thiết một canh giờ, toàn thân muốn hóa thành một mảnh ánh sáng màu xanh tản đi.

Rất ít có thể có Cổ Sư, trong Bích Không Cổ Độc, có thể may mắn còn sống sót.

Vũ Thần Thông Vũ Gia, đã coi như là cực kỳ may mắn vụ án đặc biệt.

Coi như là Phương Nguyên liều mạng trúng độc, cũng chưa chắc có thể thu được Cổ Trùng. Nơi này thiên địa áp chế bạc nhược yếu kém, Long Thanh Thiên hoàn toàn có thể từng cái tự bạo Cổ Trùng.

Tiền lời cùng nguy hiểm như thế kém xa, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không mạo hiểm.

“Nhưng kể từ đó, cuối cùng một phần Tiên Nguyên dự toán, cũng liền bỏ ra ở trên người của Long Thanh Thiên. Tư chất của Thú Lực Thai Bàn Cổ, chỉ có thể dừng lại ở tám phần chín.”

Trong lòng Phương Nguyên thập phần tiếc nuối, kết quả là, trăm cay nghìn đắng, còn không có đạt tới dự tính chín thành.

“Đến cùng hay vẫn là thực lực của chính mình quá yếu. Loại này mưu tính sự tình, chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.”

Long Thanh Thiên cái này có chuyện xảy ra, khiến cho Phương Nguyên có chút trở tay không kịp.

Phương Nguyên cuối cùng là người, không phải là thần, không cách nào ngờ tới tầng này biến hóa.

Hắn mặc dù có trí nhớ kiếp trước, cũng tận lực nhớ lại rõ ràng, nhưng loại này chi tiết, chỉ cần người trong cuộc không nói, ai sẽ biết?

Huống hồ, hắn trùng sinh đến nay, cải biến không ít chuyện. Long Thanh Thiên chuyện này, đến cùng phải hay không kiếp trước phát sinh, còn rất khó nói.

“Thú Lực Thai Bàn Cổ thì thôi, bết bát hơn là, mảnh thiên địa này đã trúng Bích Không Cổ Độc, sớm muộn phải độc phát! Đến lúc đó, mảnh thiên địa này thì sẽ thối rữa, hóa thành một mảnh ánh sáng màu xanh, hình thành cực lớn lỗ thủng.”

Phương Nguyên nhìn qua mảnh thiên địa này, màu xanh đang không ngừng làm sâu sắc, không ngừng mà lan tràn ra ngoài.

Như thế lỗ thủng, đem thêm đại địa tăng lên Phúc Địa suy vong. Cũng là đồng nghĩa với, đối với suy yếu của Địa Linh.

“Đổi lại là trẻ tuổi một chút Phúc Địa, chỉ cần Tiên Nguyên sung túc, dù là không giải được độc, cũng có thể loại bỏ khối này bệnh biến chi địa, bù đắp bổ sung. Nhưng cái mảnh này Phúc Địa, thật sự là quá già nua rồi, Tiên Nguyên thiếu thốn. Nơi này một khi hình thành lỗ thủng, chắc chắn là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Ài, lưu cho ta Luyện Cổ thời gian không nhiều lắm, ta phải dành thời gian rồi.”

Đến tận đây, Phương Nguyên vô tình tàn sát, rốt cuộc chấm dứt ở đây. Hắn trở lại đại điện, giành giật từng giây, tiếp tục Luyện Cổ!

Thời gian trôi qua từng ngày, Xuân Thu Thiền mang tới áp lực cùng viết càng tăng.

Phương Nguyên bình quân mỗi ngày, chỉ ngủ nửa canh giờ, điên cuồng mà nghiền ép tiềm lực của chính mình.

Khi hắn liều mạng tựa như dưới sự nỗ lực, Luyện Cổ trong quá trình tuy có nhiều lần không thể thiếu được thất bại, nhưng trên tổng thể tiến triển tương đối nhanh chóng. Làm Địa Linh cũng liên tiếp tán dương.

Tại Phương Nguyên hướng về thành công cất bước đồng thời, hắn Thân Sinh Đệ Đệ cũng hăng hái.

Trung châu, Thiên Thê Sơn.

Hồ Tiên Phúc Địa trung ương, trên Đãng Hồn Sơn, Phương Chính cố gắng leo, vượt qua lần lượt từng thân ảnh.

Trong đoạn thời gian này, hắn đã thành phong vân mà, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

“Là hắn, Phương Chính Tiên Hạc Môn kia! Hắn lại vượt qua một người!” Có người đố kỵ hâm mộ.

“Phương Chính...” Nhìn qua Phương Chính không ngừng kéo lên bóng lưng, Bích Hà Tiên Tử ánh mắt phức tạp.

“Tiểu tử này quả nhiên có gì đó quái lạ! Nhìn khuynh hướng như thế, chỉ sợ hắn chính là cái thứ nhất lên đỉnh!” Đối với Phương Chính ôm địch ý Ngụy Vô Thương, lúc này không thừa nhận cũng không được, Phương Chính chiến thắng khả năng họ rất lớn.

Phương Chính dụng cả tay chân, cố gắng trèo các loại.

Hắn thở hào hển lấy, dưới sự trợ giúp của Thiên Hạc Thượng Nhân, đã vượt qua lần lượt từng mười phái tinh anh.

Cuối cùng, tại đỉnh đầu của hắn, chỉ còn lại có ba người.

Tiêu Thất Tinh, Ứng Sinh Cơ, Phượng Kim Hoàng!

“Tiểu tử này rốt cuộc đuổi kịp thê đội thứ nhất rồi, không uổng công ta vận dụng một lần Ngã Tố Cổ.” Hạc Phong Dương một mực bảo trì chú ý, gặp tình hình này, âm thầm thở dài một hơi.

“Lại không có gì bất ngờ xảy ra, lần này người xuất sắc tương hội tại trong bốn người này sinh ra.” Một vị Cổ Tiên truyền thì thầm.

“Tiên Hạc Môn bay lên tốc độ rất nhanh nha, ha ha, bất quá chẳng biết hươu chết về tay ai, không đến thời khắc cuối cùng, còn nói không chính xác đây.”

“Đích xác, Tiên Hạc Môn trước mắt chẳng qua là thứ bốn, cùng bài danh trước ba chênh lệch rõ ràng. Kế tiếp liền nhìn hắn có thể hay không, tại trong thời gian hữu hạn vượt qua.”

Đám Cổ Tiên trao đổi lẫn nhau lấy.

Toàn bộ truyền thừa tranh đoạt, đã đến giờ này khắc này, rốt cuộc đi vào đến giai đoạn sau cùng!

...

Trong đại điện, một đoàn huyền quang đủ mọi màu sắc, chừng to bằng vại nước, lơ lửng trên không trung bão táp loạn chuyển.

Phương Nguyên chủ trì huyền quang, hai mắt đỏ bừng một mảnh, tràn đầy tơ máu, chợt mở miệng ngâm: “Lấy liễu thạch hoàng tam hai.”

Lập tức, đại điện phù điêu thoát ly thanh đồng gạch vuông, hóa là thực thể, đúng là liễu thạch hoàng.

Còn đây là thượng cổ vật liệu bằng đá, xưa nay khó gặp, bị Địa Linh mang tới, lại phân ra ba lượng, chủ động bay vào đến màu phát sáng huyền quang chính giữa.

Phương Nguyên tâm thần quán chú, không dám có một tí qua loa. Chờ thấy huyền quang bỗng nhiên trở nên thông hoàng một mảnh, lại mở miệng nói: “Lấy Tuyết Cầu Cổ ba mươi con.”

Ba mươi Tuyết Cầu Cổ, hòa nhập vào ánh sáng màu vàng đoàn chính giữa đi. To bằng vại nước chùm sáng, như cũ vàng mênh mông một mảnh, nhưng mà thể tích không ngừng thu nhỏ lại.

Cuối cùng, hóa thành một điểm, hình thành một viên thổ hoàng sắc cục đá, không chút nào thu hút.

Phương Nguyên dè dặt tiếp nhận này cục đá, thở phào nhẹ nhõm. Lần này Luyện Cổ, một mực giằng co Hai ngày Một đêm, rốt cuộc đến thời khắc này tạm chấm dứt ở đây.

Hắn cực kỳ mệt mỏi, lập tức nằm trên mặt đất, ngủ thật say, hận không thể trực tiếp ngủ lấy bảy ngày bảy đêm phương tốt.

Nhưng qua không đến nửa canh giờ, hắn đã bị Địa Linh đúng giờ tỉnh lại.

Này cục đá không có thể trường tồn, tiếp qua một phút đồng hồ, sẽ gặp bốc hơi tiêu tán. Đến lúc đó, Phương Nguyên kiếm củi ba năm thiêu một giờ, công dã tràng, hết thảy đều phải bắt đầu lại từ đầu.

“Luyện Cổ khó khăn a, phải là Lực Đạo Cổ Sư, còn phải tinh thông luyện đạo. Mặc dù là ta như vậy, có được trí nhớ kiếp trước cùng nội tình, cũng cảm thấy khó khăn khốn khổ, nhiều lần thiếu chút nữa thất bại trong gang tấc, vô cùng gian hiểm. Khó trách kiếp trước, không ai có thể luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ rồi.”

Trong lòng Phương Nguyên cảm khái, vỗ vỗ hai má của chính mình, để cho chính mình cố gắng tỉnh táo lại.

Nghỉ ngơi nửa canh giờ, hắn cảm giác tốt hơn nhiều, nhưng mà đầu như cũ hỗn loạn, đây là tiêu hao quá nhiều tâm thần, quá phí sức mệt nhọc.

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thế nhưng là cao tới sáu chuyển, luyện chế Tiên Cổ tự nhiên không tầm thường.

Phương Nguyên lúc này không cần soi gương, đều biết mình hình tượng nhất định tóc tai rối bời, sắc mặt tái nhợt, bọng mắt sâu và đen, tiều tụy không chịu nổi.

“Địa Linh, còn có bao nhiêu Tiên Nguyên?” Hỏi hắn.

“Còn thừa lại năm phần Tiên Nguyên.” Địa Linh lập tức đáp, trong thanh âm lộ ra một cỗ suy yếu.

Lúc này khoảng cách Phương Nguyên chém giết Long Thanh Thiên, đã mười tám ngày trôi qua.

Phúc Địa suy nhược tốc độ, để cho Phương Nguyên cũng âm thầm kinh hãi không thôi.

Vì ủng hộ Tam Vương Truyền Thừa mở, Tiên Nguyên tiêu hao quá nhiều. Lần này dị trạng, đã để ngoại giới xôn xao.

Trong khoảng thời gian này, lại có càng nhiều Cổ Sư chạy đến, tiến vào Phúc Địa thăm dò, trong đó không thiếu Thành Danh Cao Thủ.

“Chỉ còn lại có năm phần Tiên Nguyên, nhưng mà Luyện Cổ mới đã tiến hành hai phần ba. Địa Linh, hôm nay là ngày mấy tháng mấy?” Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng, lại hỏi.

“Dựa theo ngươi nói lịch pháp, đã là mười chín tháng mười viết.”

“Mười chín tháng mười viết, dựa theo kế hoạch của ta, tiếp qua năm ngày, chính là luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ một bước cuối cùng. Ngày hai mươi bốn tháng mười... Ồ? Trong lịch sử ngày hôm nay, không phải là Phượng Kim Hoàng kia đắc thắng, kế thừa Hồ Tiên Phúc Địa ngày sao.” Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới Phượng Kim Hoàng.

Nàng này thiên phú trác tuyệt, lại bối cảnh thâm hậu, kế thừa Hồ Tiên Phúc Địa về sau, càng là Nhất Phi Trùng Thiên. Tại ngày sau, bằng này tu hành thành Cổ Tiên, uy nghi bao phủ khắp nơi, khí độ ánh sáng bát phương.

Phương Nguyên kiếp trước chạy trốn Nam Cương, đi vào Trung châu về sau, thành tựu Cổ Tiên, thành lập Huyết Dực Ma Giáo, nàng này liền là tử địch. Lớn nhỏ chiến mấy trăm lần, cuối cùng Phương Nguyên liên hợp mấy vị Ma Đạo Cổ Tiên, một đánh hội đồng giết Hồ Tiên Phúc Địa, trả giá bằng máu, mới đem khó khăn đánh giết.

“Trước mắt ảnh hưởng của ta, chỉ sợ còn ảnh hưởng đến không đến Trung châu đi. Phượng Kim Hoàng được Hồ Tiên Phúc Địa, tiền lời Tề Thiên! Coi như là Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, cũng so với không kịp a.”

Phương Nguyên than thở một tiếng, kiếp trước đại địch muốn Nhất Phi Trùng Thiên, chính mình nhưng ngoài tầm tay với, không cách nào ngăn cản.

Phương Nguyên còn không biết mình thân đệ đệ còn sống, hơn nữa lúc này đang theo đám người Phượng Kim Hoàng kịch liệt đấu võ.

Hắn trùng sinh mang tới ảnh hưởng, đã ảnh hưởng đến Trung châu Thập Đại Môn Phái.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

