 

“Người trẻ tuổi, Tiên Nguyên tiêu hao có chút ít ra vào, lúc này thu tay lại a.” Địa Linh cũng đã nhận ra này tia sai số, đưa ra đề nghị của nó.

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lẽo, quả quyết cự tuyệt nói: “Không được, tám phần ba không phải là kế hoạch của ta, kế hoạch của ta là chín thành!”

“Thế gian không chuyện như ý, mười phần **. Làm sao có thể khắp nơi hài lòng? Người trẻ tuổi, ngươi đã bị lợi ích che đôi mắt, ý nghĩ bắt đầu nóng lên.” Địa Linh tỉnh táo nói.

Trong lòng Phương Nguyên không khỏi chửi rủa một tiếng, không có Địa linh trợ giúp, hắn là không thể nào điều động Tiên Nguyên đấy. Địa Linh hiện tại đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, Phương Nguyên nhất định phải lần nữa thuyết phục nó.

“Bá Quy.” Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, chậm trì hoãn ngữ khí, “Tiên Nguyên tiêu hao vượt qua một tia, cũng không có cái gì ghê gớm đấy. Trong kế hoạch của ta, còn có lưu lại dự bị Tiên Nguyên.”

Phương Nguyên trong kế hoạch, đem Tiên Nguyên phân mười sáu phần.

Trong đó tám phần dùng làm Luyện Cổ, tứ phần dùng để chèo chống Tam Vương Truyền Thừa. Ba phần nhiều một chút, dùng để chém giết Cổ Sư. Còn lại một phần không tới Tiên Nguyên, lưu làm đồ dự bị, dùng để ứng phó tình huống đột phát.

Phương Nguyên tâm tư kín đáo, lại vì chuyện này tính toán thật lâu, làm sao có thể không có hậu bị thủ đoạn?

Nhưng Địa Linh nhưng không có bị thuyết phục, nó mặc dù là chấp niệm biến thành, thực sự có Trí Tuệ, có thể suy nghĩ.

“Người trẻ tuổi, tính toán của ngươi kỳ thật không đúng. Ngươi có không có suy nghĩ qua, Luyện Cổ trong quá trình thất bại? Ngươi không có khả năng không thất bại, một khi thất bại, thì sẽ lãng phí Tiên Nguyên. Tám phần chân nguyên, dùng làm Luyện Cổ, vốn là nghèo rớt mồng tơi, còn dư lại một ít phần không tới Tiên Nguyên, đúng là dùng làm lãng phí, cho phép ngươi nhiều lần thử nghiệm. Hiện tại đem ngươi phần này dùng xong, ngươi Luyện Cổ lúc số lần thất bại hơi chút càng nhiều, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ liền tuyệt sẽ không luyện chế thành công.” Địa Linh phản bác.

Phương Nguyên âm thầm lo lắng, hắn bây giờ còn chưa có thông qua khảo nghiệm, không phải là Phúc Địa Chi Chủ, không cách nào trực tiếp ra lệnh cho Địa Linh.

Địa Linh nếu không phải phối hợp, hắn cũng không có cách nào.

Bây giờ trong Phúc Địa, còn có một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, rất nhiều bốn chuyển cao thủ. Những thứ này đều là sau đó không lâu, hắn Luyện Cổ lúc Sinh Tử Đại Địch.

Phương Nguyên hiện tại chém giết những người này, chính là sớm diệt trừ địch thủ, bảo vệ mình.

Nhưng trong Phúc Địa còn dư lại Tiên Nguyên, quả thực quá ít. Phương Nguyên phải vắt hết óc, tiến hành tính toán tỉ mỉ. Đồng thời, còn phải mặt đối với Địa Linh nghiêm khắc thẩm tra.

“Người trẻ tuổi, không nên mạo hiểm rồi. Nếu như ngươi khư khư cố chấp, ta sẽ không phối hợp ngươi, đều cấm chỉ khảo nghiệm của ngươi tư cách, đem cơ duyên lưu cho những người khác.” Địa Linh ngữ khí kiên quyết.

Phương Nguyên nghe vậy, không khỏi thật sâu thở dài.

Địa Linh đều thật là cố chấp, loại tình huống này, muốn thuyết phục Địa Linh hầu như không khả năng.

“Người khác có thể chưa trừ diệt, nhưng còn dư lại Ngũ Chuyển Cổ Sư kia, nhất định phải chết. Hắn là Nam Cương bốn Đại Y Sư một trong, Lực Thu Hút rất mạnh, phải diệt trừ mới có thể an toàn.” Phương Nguyên hết sức tranh giành chọn tuyến đường đi.

“Luyện Cổ lúc an toàn, ngươi đã an bài cô gái kia. Kết hợp Khuyển Thú, hoàn toàn có thể ngăn cản một chút. Đến lúc đó, ta cũng sẽ liều chết hộ ngươi. Chính thức trọng yếu, cũng là ngươi Luyện Cổ thành bại.” Địa Linh bác bỏ đề nghị của Phương Nguyên.

Phương Nguyên sắc mặt trầm xuống.

Còn dư lại Ngũ Chuyển Cổ Sư Cừu Cửu, được xưng Sát Nhân Quỷ Y, tuy rằng chiến lực không hiện hậu thế, nhưng sức ảnh hưởng thật lớn.

Trí nhớ kiếp trước ở bên trong, hắn lên Nghĩa Thiên Sơn, thêm Nhập Ma Đạo một phương, cái sau vượt cái trước, trực tiếp ngồi lên đệ tam ghế xếp có tay vịn. Vung cánh tay hô lên, thì có vô số Ma Đạo Cổ Sư tụ tập.

Khi hắn trị liệu xong, Ma Đạo một phương thương vong giảm mạnh, sĩ khí đại chấn, lại để cho chính đạo vô cùng đau đầu.

Cho đến Thương Yến Phi mời Tố Thủ Y Sư đến Thương Gia Thành, phối hợp Thánh Thủ Thần Y, khó khăn lắm mới ngăn chặn danh tiếng của Cừu Cửu.

Nghĩa Thiên Sơn một trận chiến, lại để cho thế nhân nhận thức đến sự lợi hại của Cừu Cửu. Sát Nhân Quỷ Y, cũng được công nhận là bốn Đại Y Sư đứng đầu.

Nghĩa Thiên Sơn bị chính đạo phá được về sau, Cừu Cửu bị bắt, Vũ Gia tộc trưởng thương tiếc tài hoa của hắn, tưởng muốn mời chào hắn. Nhưng Cừu Cửu cự không đầu hàng, đau nhức âm thanh chửi bới Thương Yến Phi cùng với Tố Thủ Y Sư, bộc lộ ra một đoạn năm xưa ân oán, cuối cùng bị thẹn quá thành giận Thương Yến Phi chém giết tại chỗ.

Phàm là, Ngũ Chuyển Cổ Sư, bọn chúng đều là nhân kiệt, tuyệt không thể coi thường.

Ít Cổ Sư này, có thể từ chúng sinh trong trổ hết tài năng, tại tàn khốc như vậy trong hoàn cảnh, Đại Lãng Đào Sa, khôn sống ngu chết, leo lên thế tục chi đỉnh phong, đều là kiêu hùng hào kiệt.

Vừa nghĩ tới Cừu Cửu nhân vật như vậy, đem tại Luyện Cổ cuối cùng quan khẩu công giết tới, Phương Nguyên liền ăn ngủ không yên.

“Tu vi của ta, tuy rằng trên tăng tới bốn chuyển đẳng cấp cao, tu hành tốc độ kinh người. Nhưng tại dạng này Đại Vũ Đài bên trên, hay vẫn là yếu kém, không cách nào cùng ít Ngũ Chuyển Cổ Sư này so sánh a. Nếu là có kiếp trước sáu chuyển tu vi, mặc kệ đến bao nhiêu ngũ chuyển, đều đều giết, như tàn sát heo chó!” Trong lòng Phương Nguyên thở dài trong lòng.

“Ngươi còn muốn giết người? Không có khả năng, ta không cho phép! Tiên Nguyên không thể lãng phí ở nơi đây, muốn lưu lại đại bộ phận dùng làm Luyện Cổ.” Địa Linh nghe xong yêu cầu của Phương Nguyên, nhưng quả quyết cự tuyệt, “Ma Đạo Cổ Sư chính là như vậy, ưa thích mạo hiểm. Ài, người trẻ tuổi ngươi không nên quá cấp tiến. Trên cái thế giới này, vì cái gì chính đạo quang vinh xương, vĩnh viễn vượt trên Ma Đạo một đầu? Đó cũng là bởi vì Ma Đạo cấp tiến, quá mức tham lam, đem mình lâm vào tuyệt cảnh. Mà chính đạo cầu ổn, ổn định ổn đánh, vị nhưng bất động.”

“Bá Quy, ngươi sai rồi. Ma Đạo sinh tồn không dễ, không cấp tiến, không tại mỗi lần cơ hội ở bên trong, cố gắng đi nắm lấy lợi ích lớn nhất, không mạo hiểm, sao có thể tu hành, làm sao có thể cùng chính đạo tranh đấu? Ma Đạo tham lam, ích kỷ, cấp tiến, mạo hiểm, đúng là Ma Đạo sinh tồn pháp tắc. Chỉ cần lợi ích cực lớn, ở trên vách núi cheo leo làm việc nguy hiểm lại có làm sao? Một bước đạp sai thua cả ván bài, đem không có khả năng hóa thành khả năng, đúng là Ma Đạo điểm đặc sắc! Ma Đạo sinh mệnh, giống như là rượu, đậm đặc hương thơm a.” Phương Nguyên lớn tiếng phản bác.

Địa Linh nghe được lời như vậy, thở dài liên tục: “Người trẻ tuổi, ngươi đã ma tính sâu nặng, sẽ không quay đầu lại là bờ, tương lai tất đi về hướng hủy diệt. Trời tạo nghiệp chướng càng có thể sống, tự gây nghiệt nhưng không thể sống.”

Phương Nguyên cười to: “Ha ha ha ha, Bá Quy, ngươi quá ngu muội rồi. Cái gì là làm bậy? Làm bậy không thể sống, đó bất quá là những người yếu mỹ hảo lại đành chịu kỳ vọng, bọn hắn rộng rãi tuyên truyền, hy vọng mỗi người tuân thủ, như vậy thì có thể bảo vệ mình. Mà ta chính là muốn làm một cái làm nghiệt, nhưng vẫn xưa cũ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, tung hoành thiên địa, tàn sát sinh linh, hưởng dụng hết thảy ma đầu. Ta không chỉ có muốn tàn sát Cổ Sư, còn muốn luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, thành là lớn nhất người thắng! Bá Quy, ngươi mà lại cảm thụ một chút, đây là cái gì?”

Vừa nói, Phương Nguyên thúc giục Xuân Thu Thiền, lần thứ nhất bên ngoài tiết ra khí tức của Xuân Thu Thiền.

Địa Linh chấn kinh rồi!

“Đây, đây là sáu chuyển khí tức của Tiên Cổ! Giống như, hình như là Xuân Thu Thiền... Xuân Thu Thiền xếp hạng thiên hạ kỳ cổ thứ bảy! Ngươi một cái vỏn vẹn phàm nhân, sao có thể có được bực này Tiên Cổ?”

Vì thuyết phục Địa Linh, Phương Nguyên dứt khoát đi đánh bài, chủ động bại lộ sự hiện hữu của Xuân Thu Thiền.

Xuân Thu Thiền là sáu chuyển cổ, nhưng Đệ Nhị Không Khiếu Cổ đồng dạng là Tiên Cổ, như vậy lợi ích đầy đủ gấp rút di chuyển Phương Nguyên đi mạo hiểm.

“Phàm nhân vì cái gì liền không thể có Tiên Cổ? Nói thật cho ngươi biết, Xuân Thu Thiền chính là ta luyện chế.” Phương Nguyên lại nói.

“Ta hiểu được, ta biết. Nguyên lai ngươi vốn là Cổ Tiên, mượn nhờ Xuân Thu Thiền trùng sinh, đến đến quá khứ cải biến lịch sử!” Địa Linh sợ hãi than nói.

“Ồ? Bá Quy, ngươi tựa hồ biết rõ Xuân Thu Thiền một ít tin tức, nói nghe một chút a.” Phương Nguyên vội vàng thỉnh giáo.

“Từ thái cổ lên, Cổ Sư trong thì có hai Trào Lưu Phái, theo thứ tự là vũ đạo, trụ đạo. Vũ cùng trụ, là cấu thành thiên địa trụ cột. Trong đó, vũ đại biểu Thượng Hạ Tả Hữu, trụ tỏ vẻ từ xưa đến nay. Liền lấy của ta Phúc Địa mà nói, toàn thịnh lúc, vũ trên có chín nghìn mẫu địa bàn. Trụ trên có gấp sáu lần thời gian tốc độ chảy.” Địa Linh nói.

Chín nghìn mẫu có bao nhiêu lớn chứ? Đặt trên địa cầu, chính là Triều Tiên Quốc đất diện tích một nửa.

Mà gấp sáu lần thời gian tốc độ chảy, là căn cứ Quang Âm Trường Hà đã nói.

Tại trạng thái toàn thịnh lúc, trong Phúc Địa thời gian là ngoại giới thiên địa gấp sáu lần. Tại Phúc Địa một ngày, ngoại giới chính là sáu ngày.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, Phúc Địa suy yếu, không chỉ có địa bàn bị tiêu ma phần lớn, hơn nữa thời gian tốc độ chảy cũng chỉ có ba lần.

Trên cái thế giới này, còn thật nhiều bất đồng Phúc Địa, diện tích cùng thời gian tốc độ chảy đều có bất đồng riêng.

Địa Linh tiếp tục nói: “Xuân Thu Thiền chính là trụ đạo Cổ Trùng một trong. Năm đó có một ghi tên sử sách chủ nhân, cái kia chính là Hồng Liên Ma Tôn! Hắn bằng này chống lại tiên đình, đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, mang cho đời sau người trong thiên hạ tin mừng, từ khi người này dân đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình.”

“Hồng Liên Ma Tôn?! Chính là vị trên lịch sử, thần bí nhất Ma Tôn?” Phương Nguyên kinh dị.

Cổ đạo ở bên trong, chín chuyển thành tên.

Ma Tôn chính là cửu chuyển Ma Đạo Cổ Sư, Tiên Tôn chính là chính đạo Cửu Chuyển Cổ Sư.

Dài đằng đẵng Lịch Sử Trường Hà, Ma Tôn, Tiên Tôn có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại biểu cho vô thượng truyền kỳ. Mỗi một Đại Thời Đại, đều chỉ xuất hiện một cái, chưa bao giờ có hai tên cùng thế tình hình. Bởi vậy Tôn Giả, đại biểu chính là chân chính, hoàn toàn thiên hạ vô địch!

Mà những thứ này cửu chuyển Tôn Giả bên trong, Hồng Liên Ma Tôn thần bí nhất, đời sau ghi chép ít nhất. Đã liền Phương Nguyên cũng chỉ biết là, từng có một đại nhân vật như vậy.

Hiện tại, hắn vẫn lần thứ nhất, nghe được có quan hệ Hồng Liên Ma Tôn tin tức cụ thể.

Địa Linh từ từ nói: “Cái thế giới này, rộng lớn vô cùng, chia làm Đông Nam Tây Bắc Trung năm đại vực, đã nối liền không dứt, lại lẫn nhau độc lực. Lại có một cái Quang Âm Trường Hà, nguồn gốc từ quá khứ, chảy qua hiện tại, thông hướng tương lai. Cái này là Đại thế giới vũ cùng trụ.”

“Nếu như nói lịch sử, chính là nguyên một đám bất động hình ảnh. Như vậy Quang Âm Trường Hà, chính là một sợi dây nhỏ. Vô số hình ảnh, liền chuỗi tại trên sợi dây này. Ngươi bằng vào Xuân Thu Thiền, liền có thể phá họa mà ra, theo dây nhỏ, ngược dòng mà lên, đem ý chí và trí nhớ, quán chú đến quá khứ một cái trong bức tranh. Màn này phát sinh biến hóa, sau hình ảnh cũng sẽ tương ứng mà thay đổi.”

“Thì ra là thế.” Lời của Địa Linh, để cho Phương Nguyên được lợi ích không nhỏ.

Hắn tổng cộng động tới hai lần Xuân Thu Thiền, mỗi một lần đều có đặc biệt tự nghiệm thấy, để cho Phương Nguyên đối với Xuân Thu Thiền, đối với Quang Âm Trường Hà nhận thức, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Địa Linh lời nói này, càng là đề điểm Phương Nguyên, khiến cho hắn sinh ra một cỗ không tầm thường hiểu ra.

“Không thể tưởng được, ngươi lại là tương lai Cổ Tiên, còn đã luyện thành Xuân Thu Thiền. Tại Phúc Địa này bên trong, ngươi đích xác là Luyện Cổ thí sinh tốt nhất. Cũng thế, ngươi đã có tự tin như vậy, vậy theo ý ngươi lần này, ngươi còn muốn trảm giết người nào?” Địa Linh nới lỏng miệng.

Trước kia, nó cho rằng Phương Nguyên chẳng qua là Nhất Giới Phàm Nhân, Luyện Cổ thời điểm tất nhiên sẽ có Tiên Nguyên đại lượng lãng phí.

Mà bây giờ, nó nhận thức đến thân phận của Phương Nguyên Cổ Tiên, trong lòng phỏng đoán Tiên Nguyên lãng phí trình độ, rất là giảm bớt, bởi vậy tiếp nạp đề nghị của Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười cam kết: “Địa Linh, ngươi tin tưởng ta là rất đúng. Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, Luyện Cổ nhất định thành công. Tương lai, ta còn phải dựa vào Đệ Nhị Không Khiếu Cổ này, một lần nữa leo lên Cổ Tiên Chi Cảnh đây.”

Địa Linh cũng cười, đối với Phương Nguyên sinh ra nhận đồng cảm: “Không sai, ngươi là Cổ Tiên, so với phàm nhân hiểu thêm giá trị của Đệ Nhị Không Khiếu Cổ. Đem ngươi làm trở thành Cổ Tiên lúc, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ sẽ mang cho ngươi không gì sánh nổi tiền lời!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

