 

Một cuộc khuyển bầy ở giữa kết thúc chiến đấu.

“Thiết Giáp Cẩu bầy phòng ngự lực chính là cường đại.” Ngũ chuyển Ma Đạo Đại Cổ Sư Khô Ma, nhìn bên cạnh mấy trăm đầu Thiết Giáp Cẩu, hết sức vui mừng.

Thiết Giáp Cẩu toàn thân mọc ra giáp da, hắc u trầm trọng, quả thực như sắt thép. Là trong Khuyển Vương Truyền Thừa, phía trước năm mươi quan nội, phòng ngự rất trác tuyệt Khuyển Thú.

Ngay vừa mới rồi, Khô Ma chỉ huy bầy chó, đánh cho một cuộc thắng trận lớn.

Thành quả chiến đấu càng là to lớn, hắn dùng Ngự Khuyển Cổ, đem một Bích Nhãn Khuyển Vương, chiêu mộ được dưới quyền mình.

Bích Nhãn Khuyển Vương này, không chỉ có là Bách Thú Vương, hơn nữa người mang Hoang Dã Cổ Trùng, hết sức khắc chế Âm Khuyển.

“Ta trước đó lần thứ nhất thất bại, liền là đụng phải Âm Khuyển. Bình thường bầy chó đánh giết không được loại này hư vô thân thể, lần này đã có Bích Nhãn Khuyển Vương, Âm Khuyển sẽ không sợ.”

Lúc này mới Khuyển Vương Truyền Thừa cửa thứ mười tám, Khô Ma đã có một đầu Khuyển Vương, còn có nhóm lớn Thiết Giáp Cẩu.

Hắn đến cùng ngũ chuyển Cổ Sư, xuất thủ xác thực không phải tầm thường.

Đồng thời, hắn lần này vận khí cũng thật sự Không sai.

Khuyển Vương Truyền Thừa chính là như vậy, trong Tam Vương Truyền Thừa cần nhất vận khí. Vận khí tốt, giai đoạn trước tích lũy thâm hậu, giống như Quả cầu tuyết, càng thêm quảng đại, Trung Hậu Kỳ thì sẽ càng dễ dàng xông cửa.

“Lần trước thất bại, chỉ xông đến sáu mươi tám quan, này chiến tích ra ngoài ta đều ngại nói! Hôm nay, ta là thời lai vận chuyển rồi, đã có tốt như vậy bắt đầu. Bất quá cũng không thể khinh thường, Thiết Mộ Bạch lần này thế nhưng là lựa chọn Tín Vương Truyền Thừa a. Nghe nói hắn trước đó lần thứ nhất, thế nhưng là xông qua tám mươi quan sau.”

Vừa nghĩ tới Thiết Mộ Bạch, Khô Ma tâm tư trở nên trầm trọng.

Hắn trong lòng biết đơn đả độc đấu, tuyệt không phải đối thủ của Thiết Mộ Bạch. Bởi vậy đang chọn tiến vào truyền thừa thời điểm, hắn liền chủ động tránh đi Thiết Mộ Bạch, lựa chọn Khuyển Vương Truyền Thừa.

Kì thực, Tam Vương Truyền Thừa bên trong, Tín Vương Truyền Thừa giai đoạn trước là tốt nhất xông. Cổ Sư có thể dùng ngôn ngữ quấy nhiễu mao dân, khiến cho được bản thân không chiến từ thắng.

Về phần cái này bí quyết, đương nhiên là Phương Nguyên chủ động lưu truyền ra ngoài.

Khô Ma tự định giá một phen, liền thu thập tâm tình, ý định dành thời gian, tiếp tục xông cửa.

Ngay tại lúc này, ở trước mặt của hắn, không gian phá vỡ, hiện ra một cái người tuổi trẻ xa lạ tới.

“Ừ? Người nào!” Khô Ma kinh hãi gần chết!

Hắn lưu lạc Tam Vương Truyền Thừa, đã có không ít lần. Đối với Tam Vương Truyền Thừa mười phần hiểu rõ, nhưng cảnh tượng trước mắt, nhưng thật thật tại tại đã xảy ra, để cho hắn cảm thấy khó tin khiếp sợ.

Người đến đúng là Phương Nguyên.

Hắn nghe được Khô Ma gọi, cười ha ha một tiếng: “Người nào? Người đòi mạng ngươi!”

Nói xong, liền thúc giục Kim Long Cổ.

Kim long đột nhiên xuất hiện, phát ra gào thét. Râu rồng phiêu diêu, con ngươi của rồng nộ tĩnh, bốn cái long trảo kinh khủng dử tợn.

Khô Ma thấy một màn như vậy, thiếu chút nữa dọa thỉ tất cả đi ra!

Hắn không thể tin được mà rống to: “Làm sao có thể! Ngươi vậy mà có thể vận dụng Cổ Trùng? Điều này sao có thể!!”

Sinh tử tồn vong thời khắc, hắn toàn thân một cái giật mình, cũng vội vàng thúc giục mình Cổ Trùng.

Nhưng mà được không đến bất luận cái gì hưởng ứng.

Rống!

Kim long vồ giết tới, một trảo chộp tới, đưa hắn hầu như toàn bộ nửa người trên đều bóp nát.

Đường đường Khô Ma, Nhất Đại Kiêu Hùng, lão tư cách Ma Đạo đại cao thủ, liền chết như vậy.

Thời điểm chết, liền bảo toàn tánh mạng lệnh bài cũng không kịp dùng. Đương nhiên, tại Địa Linh thao túng dưới, mặc dù hắn dùng lệnh bài, cũng không có hiệu quả.

“Kim Long Cổ quả nhiên công phạt bá đạo, bất quá phong cách rốt cuộc là tục tằng, khó có thể tinh tế tỉ mỉ thao túng.” Phương Nguyên thưởng thức thoáng một phát, hắn vốn chỉ muốn bóp vỡ Khô Ma đầu lâu, kết quả trực tiếp đem Khô Ma nửa người trên đều bóp nát, để cho hắn trong lòng có chút nhảy dựng.

May mắn, Không Khiếu giấu ở phần bụng rốn phụ cận, không có có tổn thất.

Phương Nguyên cất bước tiến lên, tâm thần thám nhập Không Khiếu, bắt đầu vơ vét Cổ Trùng.

Khô Ma Cổ Trùng, nhiều đến tám cái. Nhưng chỉ có một Ngũ Chuyển Cổ, tên là thư giãn xương cốt cổ, vô cùng nham hiểm.

Cổ này có thể ở trong phạm vi năm mươi dặm, xốp hết thảy sinh mạng cốt cách. Coi như là Phương Nguyên đem xương cốt toàn thân, đều đổi thành tinh thiết cốt, cũng muốn bị khắc chế, sớm muộn đều mềm hoá thành bùn. Đến lúc đó, Phương Nguyên đem không hề có lực hoàn thủ.

Đã không có xương cốt chèo chống, hắn đem như một vũng bùn, triệt để tê liệt trên mặt đất. Ngũ Tạng Lục Phủ đè ép lẫn nhau, mạch máu cơ bắp loạn thành một bầy, không cần người khác ra tay, qua không được bao lâu, sẽ gặp bị mất mạng.

Mà những thứ khác bảy con cổ, đều là bốn chuyển. Những thứ này cổ đều cùng cốt đạo tương quan, cũng không thiếu tinh phẩm là được.

“Đáng tiếc, ta đối với cốt đạo không hiểu nhiều, nhiều lắm là tạm thời nói đùa một chút. Chính thức toàn bộ kế thừa bộ này cổ, phát huy ra chiến lực, không có Khô Ma một nửa. Trước hay là cất chứa a.” Trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ một chút.

Đã đến Khô Ma loại trình độ này, tạo ra Cổ Trùng tổ hợp, nhất định thích hợp hắn cá tính, hắn phong cách tác chiến, giải thích hắn đối với cốt đạo, đối với chiến đấu, lý giải đối với Cổ Sư.

Phương Nguyên am hiểu nhất, hay vẫn là Huyết Đạo. Kiếp trước hắn được nhờ sự giúp đỡ Huyết Hải Truyền Thừa, chính là dựa vào Huyết Đạo lập nghiệp lập nghiệp. Hắn đối với Huyết Đạo lý giải, thập phần thâm hậu. Nếu Khô Ma là Huyết Đạo Cổ Sư, tình huống cũng không giống nhau.

Tẫn thủ Khô Ma Cổ Trùng, Phương Nguyên liền thúc giục Thú Lực Thai Bàn Cổ, đem Không Khiếu của hắn cũng thôn phệ.

Thú Lực Thai Bàn Cổ được thoải mái, lại tăng lên một bậc. Nguyên bản bề ngoài mặt như cùng gạch đá, hiện tại đã đã có một tầng nhuận ánh sáng, mặt ngoài trở nên tinh tế tỉ mỉ, giống như làm thô đồ gốm.

Đáng thương Khô Ma Nhất Đại Kiêu Hùng, tán tu sinh ra, độc từ lúc liều. Cả đời nắm chắc không ít cơ duyên, hơn nữa hậu thiên cố gắng hăng hái, ngàn vạn khó khăn, này mới đi đến một bước này.

Kết quả mai kia đã chết, tất cả cực khổ thành quả đều bị Phương Nguyên chiếm đoạt. Đường đường Ngũ Chuyển Đại Cổ Sư, cũng từ đỉnh phong vẫn lạc, đã thành Phương Nguyên dưới chân Đạp Cước Thạch.

“Đáng tiếc Ngự Khuyển Cổ không thể trở về thu, nếu không những thứ này bầy chó cũng có thể để cho ta sử dụng.” Phương Nguyên tiếc nuối nhìn bầy chó liếc mắt, tại chỗ biến mất.

...

Một cuộc chiến đấu chính đang kịch liệt mà tiến hành.

Vu Quỷ chỉ huy Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, cùng một con khổng lồ Điện Văn Cẩu bầy, dây dưa cùng nhau chém giết.

Cúc Hoa Thu Điền Khuyển loại này Khuyển Thú, hết sức đoàn kết, số lượng càng nhiều, chiến lực càng lớn. Nhưng Vu Quỷ hiển nhiên số phận không được, trong tay Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, chỉ có hơn bốn mươi đầu.

Hắn đem các loại Khuyển Thú, toàn bộ áp ra tiền tuyến, một cách hết sắc chăm chú mà khống chế..

Cúc Hoa Thu Điền Khuyển đối mặt số lượng là phe mình gấp năm lần Điện Văn Cẩu, từng cái mang thương, nhưng thương mà không chết. Che chở lẫn nhau, tuyệt diệu phối hợp, hiện ra Vu Quỷ cường đại ngự thú tài hoa.

Vu Quỷ tại rất nhiều năm trước, chính là Nô Đạo Cổ Sư. Về sau tài nguyên chưa đủ, chỉ có thể chuyển đổi lưu phái.

Xoát.

Phương Nguyên chợt phát hiện thân, đứng ở Vu Quỷ sau lưng.

Vu Quỷ lo lắng hết lòng mà thao túng Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, nhưng là không có phát giác được Phương Nguyên đến.

Đổi lại dĩ vãng, hắn năng động dùng lời của Trinh Sát Cổ, Phương Nguyên vừa mới vừa xuất hiện, liền sẽ gặp phải hắn cường sát. Nhưng ở Cổ Tiên Phúc Địa này bên trong, hắn trở lại như cũ thành người bình thường, chỉ có thể điều động Ngự Khuyển Cổ vân vân, coi như là thân thể cải tạo hiệu quả, cũng suy yếu đến không.

Đương nhiên, này cũng có Vu Quỷ tập trung toàn bộ tinh thần, thao túng Khuyển Thú tác chiến nguyên nhân.

Phương Nguyên không có bất kỳ nói nhảm, vung tay một thanh gai xương bay ra.

Phốc phốc!

Một tiếng vang nhỏ, gai xương như trường thương, trực tiếp xuyên thủng Vu Quỷ trái tim, gai xương sắc bén lối vào thật sâu nghiêng cắm trên mặt đất.

Vu Quỷ con ngươi lập tức co lại thành to bằng mũi kim, bỗng nhiên lọt vào đả kích trí mệnh, để cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi cùng nghi hoặc.

“Người nào giết... Ta!” Hắn há miệng thì thào, đại cổ máu tươi từ khóe miệng chảy xuống.

Hắn chậm rãi quay đầu, cố hết sức muốn thấy được hung thủ diện mạo.

Nhưng cuối cùng, hắn ở trên nửa đường liền đã mất đi hết thảy sinh cơ.

Vu Quỷ toàn bộ người mãnh liệt uể oải xuống dưới, như một vũng bùn, đọng ở gai xương bên trên.

Vị này so với Thiết Mộ Bạch tư cách còn lâu hơn, thành danh đã có nhiều hơn hai trăm năm Ma Đạo đại cao thủ, liền chết đi như vậy rồi.

Thời điểm hắn chết, hai mắt trợn thật lớn, muốn nhìn rõ ràng sát hại mình hung thủ.

Nhưng cái này cực kỳ đơn giản nguyện vọng, đều không có thực hiện.

Đường đường Vu Quỷ, chết không nhắm mắt!

Hắn này vừa chết, mất đi chủ nhân thao túng Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, lập tức bị Điện Văn Cẩu bầy bao phủ. Điện Văn Cẩu gầm thét, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Rống!

Phương Nguyên nhẹ nhàng mà hất tay một cái, kim long lại hiện ra, đem bọn này không biết sống chết Điện Văn Cẩu, đều tàn sát.

Phương Nguyên nhanh chóng đi vào Vu Quỷ bên cạnh thi thể, bắt chước làm theo. Trước thu hắn Cổ Trùng, lại dùng Thú Lực Thai Bàn Cổ đem Không Khiếu thôn phệ.

Vu Quỷ trong tay, có một Ngũ Chuyển Cổ.

Kia hình bầu dục, như là màu đen đá vũ hoa. Nhưng biểu hiện ra có dấu bảy đạo bạch sắc đường vân, phong cách quỷ dị âm mị. Đúng là Ô Thất Cổ.

Cổ này một khi thúc giục, thì sẽ tràn ngập màu đen khói khí. Sáu chuyển phía dưới là bất luận cái cái gì Cổ Trùng, bị hắc khí kia ô nhiễm, liền sẽ gặp phải trình độ khác nhau phong cấm, uy năng đại giảm.

Về phần những thứ khác Cổ Trùng, có ** chỉ, đều là bốn chuyển. Bất quá liên quan đến mấy cái lưu phái, so sánh lộn xộn, không có Khô Ma, đám người Thiết Mộ Bạch Cổ Trùng chỉnh tề.

“Vu Quỷ Cổ Trùng, tuy rằng có thể hình thành phối hợp tinh diệu, nhưng chỉnh thể cũng không phải là một bộ. Hắn mặc dù có thể hoành hành Nam Cương, chủ yếu vẫn là dựa vào là Ô Thất Cổ.”

Không hề nghi ngờ, Ô Thất Cổ là một con thực dụng họ cực mạnh Ngũ Chuyển Cổ.

Phương Nguyên được Ô Thất Cổ, trong lòng thập phần vui mừng.

Hắn đem Ô Thất Cổ cũng để vào Không Khiếu, nhưng những thứ khác bốn chuyển cổ, lại chỉ có thể giả bộ ở trong túi rồi.

Không Khiếu của hắn, thoáng cái cất vào rất nhiều Cổ Trùng. Trong đó Ngũ Chuyển Cổ trùng, liền có năm cái rồi, càng không ít bốn chuyển cổ. Bởi vậy mang cho Không Khiếu áp lực rất lớn.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Xuân Thu Thiền. Con này sáu chuyển cổ dần dần khôi phục, cực đại chèn ép Không Khiếu của Phương Nguyên.

“Trong Phúc Địa thời gian tốc độ chảy, là ngoại giới gấp ba, càng tăng nhanh hơn Xuân Thu Thiền khôi phục tốc độ. Ta phải dành thời gian, mau sớm luyện chế ra Đệ Nhị Không Khiếu Cổ. Đã có Đệ Nhị Không Khiếu, có thể cực đại giảm bớt Xuân Thu Thiền mang tới áp lực!”

Đối với Phương Nguyên mà nói, cục diện thập phần gấp gáp.

Hắn không chỉ có muốn luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, nhưng lại phải phòng bị Xuân Thu Thiền này cái thật lớn nội hoạn. Đồng thời Luyện Cổ hậu kỳ, Phúc Địa trăm ngàn chỗ hở, cấu kết ngoại giới, vô cùng có khả năng lọt vào phần đông Cổ Sư vây công.

Lúc kia, Địa Linh đều suy yếu không chịu nổi, không cách nào dựa vào, chính là Phương Nguyên thời khắc nguy hiểm nhất.

“Luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, càng đến hậu kỳ, càng là khó khăn. Nhất là cuối cùng đạo kia trình tự, cần phải vận dụng Thần Du Cổ, ta phải tập trung tinh thần, hết sức chăm chú, bản thân an nguy thì có cực Đại Ẩn Hoạn!”

Vu Quỷ bài học xương máu, ngay vừa mới rồi, Phương Nguyên không thể không phòng.

Bất quá tình huống của hắn, cùng Vu Quỷ cũng không giống vậy.

“Ta còn có một quân cờ, cái kia chính là Bạch Ngưng Băng! Ha ha ha, nàng dùng qua Độc Thệ Cổ, có thể tin cậy. Xem ra thời khắc cuối cùng, còn phải dựa vào nàng hộ Chu Toàn ta.”

Nghĩ như vậy, Phương Nguyên đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở trước mặt của Bạch Ngưng Băng.

“Phương Nguyên, ngươi làm sao sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này?” Bạch Ngưng Băng chứng kiến Phương Nguyên, vừa sợ vừa nghi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

