 

“Không có khả năng! Ngươi làm sao sẽ có nhiều như vậy Khuyển Thú!?” Vân Lạc Thiên kêu to lên, tay chỉ Bạch Ngưng Băng, hàng loạt run rẩy, thần sắc trên khuôn mặt như thấy Quỷ Nhất dạng.

Bạch Ngưng Băng bên người vòng quanh Khuyển Thú nhiều, đã vượt ra khỏi Vân Lạc Thiên tưởng tượng cực hạn.

“Hiện tại mới bao nhiêu quan? Coi như là Ngũ Chuyển Cổ Sư, cũng không khả năng có khổng lồ như vậy đội hình!!” Vân Lạc Thiên mượn nhờ gào rú, tuyên tiết ra hoảng sợ của chính mình tình cảnh.

“Ngươi nhất định là nắm giữ cái gì lỗ thủng, ăn gian. Ngươi rõ ràng ăn gian, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ vô sỉ!!”

Vân Lạc Thiên thập phần thất thố, cũng không có với tư cách Vân Gia Thiếu Tộc Trưởng phong độ tư thái.

Bạch Ngưng Băng khẽ thở dài một cái, Vân Lạc Thiên nói không sai, có thể nói nói trúng tim đen.

Không sai, nàng liền là làm bừa. Hay vẫn là Phúc Địa Địa Linh trợ giúp nàng ăn gian.

Được Địa Linh chỉ điểm, nàng lưu lạc Khuyển Vương Truyền Thừa, ung dung tự tại, phảng phất là dã ngoại đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh) một dạng thuận buồm xuôi gió cực kỳ. Cùng trước kia một mình thăm dò Khuyển Vương Truyền Thừa lúc gian khổ khốn khổ, tạo thành đối lập rõ ràng.

“Ăn gian cảm giác giác chân là tuyệt không thể tả a! Muốn đúng như vậy, được xưng là hèn hạ vô sỉ, ta đến nguyện ý càng hèn hạ vô sỉ một ít, ha ha ha.”

Trong lòng Bạch Ngưng Băng một bên cảm khái, một bên nhẹ nhàng phất tay.

Uông uông uông...

Vô số Khuyển Thú, được mệnh lệnh của nàng, giống như thủy triều dâng, dâng lên.

Trong tầm mắt của Vân Lạc Thiên, chỉ thấy bầy chó đầy khắp núi đồi, khí thế hùng vĩ, nhào tới hắn!

Hắn hung hăng cắn răng: “Bạch Ngưng Băng, ngươi không nên đắc ý. Đối đãi ta ra ngoài, ta liền hướng đại chúng vạch trần ngươi! Ngươi biết lớn như vậy bí mật, tất cả mọi người sẽ cảm thấy hứng thú. Nhất là ít Ngũ Chuyển Cổ Sư kia! Ha ha ha, ngươi đã đã xong.”

Nói xong, hắn lấy ra lệnh bài, lập tức sử dụng.

Nhưng lệnh bài không thấy bất kỳ động tĩnh nào.

“Ừ?” Vân Lạc Thiên lập tức kinh ngạc thoáng một phát, lại tiếp tục thúc dùng.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Như thế nào không có tác dụng rồi hả? Rõ ràng ta trước đó lần thứ nhất dùng, lập tức có thể truyền tống ra ngoài.” Hắn ánh mắt lấp lánh, trong lòng bắt đầu khởi động nảy sinh một cảm giác không diệu, thần sắc nghi ngờ không thôi.

Hắn lại lấy ra một khối khác mới tinh lệnh bài. Hắn là Vân Gia Thiếu Chủ, người mang hai khối bảo toàn tánh mạng lệnh bài.

Nhưng lần này, như cũ không thấy động tĩnh. Lệnh bài triệt để mất hiệu lực.

Vân Lạc Thiên hai mắt trừng lớn, nhìn chằm chặp lệnh bài trong tay, xuất mồ hôi trán.

Bạch Ngưng Băng Khuyển Thú đại quân, đã bao vây hắn, cũng đối với hắn Khuyển Thú triển khai tàn sát.

“Tại sao có thể như vậy? Nhanh cho ta truyền tống ra ngoài a!” Vân Lạc Thiên hô hấp trở nên dồn dập, điên cuồng mà sử dụng lệnh bài, nhưng không thấy hiệu quả gì.

“A ——!” Hắn kêu to lên, gương mặt đẹp trai bàng đã bị dọa đến vặn vẹo. Tóc tai rối bời, hai mắt đỏ bừng, như là một đầu trâu chọi bị chọc giận.

“Là ngươi, là của ngươi làm đúng hay không? Nhất định là ngươi! Ngươi lại có thể sai khiến bài không có hiệu quả, ha ha, hảo thủ đoạn. Bất quá ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ta thế nhưng là đường đường Vân Gia Thiếu chủ. Ngươi muốn giết ta, chính là đắc tội Vân Gia. Cả Vân Gia cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

Vân Lạc Thiên kịp phản ứng, đối với Bạch Ngưng Băng hét lớn.

Thân là Vân Gia Thiếu Chủ kiêu ngạo, chống đỡ hắn, khiến cho hắn không có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ngữ khí ngược lại càng thêm kiên cường.

Nhưng loại này kiên cường, đối với Bạch Ngưng Băng mà nói, nhưng không hề có tác dụng.

“Ta ngay cả Thiết Gia còn không sợ, còn sợ ngươi chính là Vân Gia? Buồn cười.” Bạch Ngưng Băng cười nhạo một tiếng.

Lúc này trong tràng, Vân Lạc Thiên đã trở thành Cô Gia Quả Nhân, trong tay hắn Khuyển Thú căn bản không đáng giá nhắc tới, đã sớm bị tàn sát hết sạch.

Trong lòng Bạch Ngưng Băng khẽ động, khoảng cách gần nhất một con Khuyển Thú, NGAO... OOO một tiếng, liền đem Vân Lạc Thiên ngã nhào.

Vân Lạc Thiên liều mạng giãy giụa, nhưng lực lượng lại không kịp cường tráng Khuyển Thú.

Cổ họng của hắn, bị Khuyển Thú hung hăng cắn, phần lớn máu tươi từ miệng vết thương phún ra ngoài.

Mà còn lại phần lớn Khuyển Thú, tức thì ngồi chồm hổm trên mặt đất, tiến hành vây xem.

“Ta nguyền rủa ngươi... Ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành!” Vân Lạc Thiên phát ra trước khi chết nguyền rủa, ngữ khí tràn đầy căm hận oán giận.

Bạch Ngưng Băng khinh thường lắc đầu, đi ra phía trước, đem Vân Lạc Thiên Cổ Trùng đều bỏ vào trong túi.

Vân Lạc Thiên này đi là vân nói, đều là bốn chuyển Cổ Trùng, bọn chúng đều là tinh phẩm. Mà hắn từ trong Khuyển Vương Truyền Thừa có được Nô Đạo cổ, cũng cực đại tăng Bạch Ngưng Băng trong tay Cổ Trùng.

Mà thi thể của Vân Lạc Thiên, tất bị Địa Linh dịch chuyển, đưa đến Phương Nguyên bên kia đi.

Phương Nguyên chính chân đạp Vương Tiêu, ép hỏi tình báo của Vu Sơn.

Vương Tiêu là Vu Sơn Chi Chủ, Ngũ Chuyển Cao Giai Cổ Sư, thứ thiệt Thổ Hoàng Đế. Cũng là thành danh đã lâu Nhất Phương Cao Thủ.

Như đặt tại bên ngoài, tám mươi Phương Nguyên, cũng không phải là đối thủ của Vương Tiêu. Nhưng ở chỗ này, Phương Nguyên đem đánh bại, cả cái quá trình nhẹ nhàng thoải mái, dễ như trở bàn tay.

Vương Tiêu tức giận đến cực điểm, hắn bị Phương Nguyên giẫm ở dưới chân, khuôn mặt cùng đất bùn chặt chẽ tiếp xúc.

Đối với đường đường Ngũ Chuyển Cổ Sư, Vu Sơn Chi Chủ, này là bực nào vô cùng nhục nhã!

“Ngươi muốn biết tiến vào Vu Sơn đường? Ha ha, đừng hy vọng hảo huyền! Ngươi muốn giết ta sẽ giết đi, ngươi sau khi giết ta, liền rốt cuộc sẽ không biết cái kia con đường chính xác kính rồi.”

Vương Tiêu một bên cười lạnh, một bên điên cuồng giãy giụa, cố hết sức phản kháng, nhưng Phương Nguyên có thể vận dụng Lực Đạo Cổ Trùng, tại phương diện lực lượng Vương Tiêu căn bản không kịp.

Một phen giãy giụa về sau, hắn mệt mỏi thở hồng hộc, mà Phương Nguyên giẫm ở trên mặt hắn chân, như cũ Ổn Như Bàn Thạch.

Vu Sơn tại Nam Cương trong Thập Vạn Đại Sơn, cũng là nổi tiếng xa gần một tòa.

Sơn này hư vô mờ mịt, giấu ở sương mù chính giữa. Trong sương mù, có đường nhỏ trùng trùng điệp điệp. Nhưng chỉ có một con đường là chính xác.

Vương Tiêu biết con đường tắt này, làm chủ Vu Sơn, đem trọn Vu Sơn tài nguyên đều nạp cho mình dùng.

Như Thanh Mao Sơn, Vu Sơn như vậy danh sơn, trên núi chí ít có ba bốn đạo nguyên tuyền. Trừ lần đó ra, còn có phần lớn dã thú, dã cổ. Các loại các dạng tài nguyên, đầy đủ nuôi sống ba bốn gia tộc hạng trung.

Nhưng ở Vu Sơn, tất cả tài nguyên đều bị Vương Tiêu một người độc chiếm.

“Vu Sơn là tự nhiên hiểm trở chi địa, dễ dàng phòng ngự, Chính Đạo Cổ Sư nhiều hơn nữa, cũng vây công không đi lên. Vương Tiêu chính là bằng vào nơi đây, tiêu diêu tự tại, xưng vương xưng bá. Ta như có được, có thể làm căn cứ, ngũ chuyển sau tài nguyên sẽ không buồn.” Phương Nguyên tâm tư nói.

Vu Sơn là cơ duyên của Vương Tiêu, Phương Nguyên thập phần ngấp nghé. Nhưng Vương Tiêu chết sống không mở miệng, hắn biết chính mình một khi mở miệng, liền chắc chắn phải chết. Không mở miệng, ngược lại có thể có một đường sinh cơ.

Bành.

Ngay tại lúc này, một tiếng vang nhỏ, thi thể của Vân Lạc Thiên bị Địa Linh truyền đưa tới.

Phương Nguyên đem Vương Tiêu đá một cái bay ra ngoài, đi đến cạnh thi thể, lấy ra Thú Lực Thai Bàn Cổ, đem Không Khiếu thôn phệ.

“Là hắn? Vân Gia kia Thiếu chủ!” Vương Tiêu nhận ra thân phận của Vân Lạc Thiên, lại mắt thấy Phương Nguyên vận dụng Thú Lực Thai Bàn Cổ quá trình, trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Phương Nguyên rõ ràng cho thấy đang giết người Luyện Cổ!

“Cổ này lại có thể thôn phệ Không Khiếu, không ổn, Không Khiếu của ta có thể so sánh Vân Lạc Thiên càng có giá trị.” Thú Lực Thai Bàn Cổ này, đã kinh biến đến mức như bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, như đẹp đẽ đồ gốm. Nhưng trong mắt của Vương Tiêu, nhưng yêu dị bí hiểm, cực kỳ nguy hiểm.

Chứng kiến Phương Nguyên đi tới, Vương Tiêu gấp đến độ kêu to: “Chậm đã, chậm đã, hết thảy đều dễ thương lượng. Ta có thể đáp ứng ngươi, đem chính xác đường nhỏ nói cho ngươi biết, nhưng là ngươi phải cam đoan tánh mạng của ta an toàn. Trên thân ta thì có một Độc Thệ Cổ...”

Phương Nguyên trong mắt sát ý nhưng càng thịnh, hắn mặc dù có Ngôn Nhi Vô Tín Cổ bài thuốc bí truyền, có thể phá giải độc thề, nhưng hắn hiện tại thời gian cực kỳ gấp gáp, ở đâu có nhàn hạ thoải mái đến luyện chế Ngôn Nhi Vô Tín Cổ này chứ?

Khi hắn đồ sát ít Cổ Sư này thời điểm, Tiên Nguyên liền đang kịch liệt hao tổn, Phúc Địa tăng tốc độ suy yếu.

Thời gian càng kéo dài, Địa Linh lại càng suy yếu, dùng để luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ Tiên Nguyên, chỉ còn lại càng ít.

Đồng thời, Phúc Địa thời gian tốc độ chảy, thế nhưng là ngoại giới gấp ba. Xuân Thu Thiền của Phương Nguyên, cũng càng thêm có uy hiếp họ.

Phương Nguyên tru diệt nhiều người như vậy, Tiên Nguyên tiêu hao gần hai phần, khi trước dự toán đã hao phí hơn phân nửa. Phúc Địa cũng đã tăng tốc độ suy yếu, chắc hẳn một ít người có quyết tâm đã cảm thấy được không ổn.

Ưu thế lớn nhất của Phương Nguyên, chính là chiếm cứ tiên cơ. Nếu là kéo dài thời gian, hắn lại càng tăng bất lợi.

So sánh với Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, Vu Sơn lợi ích tuy rằng cũng thập phần to lớn, nhưng cũng không phải không thể thay thế.

“Nói, Vu Sơn con đường rốt cuộc là cái nào?” Phương Nguyên một cước mãnh liệt đạp xuống, đem tay phải của Vương Tiêu cổ tay trực tiếp giẫm nát, nghiêm nghị quát hỏi.

“Buông tha ta, ta đã nói!” Vương Tiêu đau đến gào thét.

“Hừ, mạnh miệng!” Phương Nguyên lại một chân đạp dưới, thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, chân trái của Vương Tiêu xương bánh chè triệt để nát bấy.

Vương Tiêu đau đến toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa, hung hăng cắn răng, nhìn chằm chặp Phương Nguyên, nhưng là không lên tiếng.

Phương Nguyên trầm mặc một chút, biết rõ cưỡng ép bức cung vô dụng.

Vương Tiêu người này, chính là Nhất Đại Kiêu Hùng!

Lòng hắn họ hung ác nham hiểm tàn nhẫn, đối với địch nhân cũng không thủ hạ lưu tình, đối với mình cũng yêu cầu nghiêm khắc.

Hắn tự mình thiết kế “băng giường nước”. Loại này giường người nằm trên đó, chỉ cần mỗi ngày ngủ đầy ba canh giờ, toàn bộ giường thì sẽ chìm vào xuống phía dưới nước đá chính giữa.

Vương Tiêu hãy ngủ ở chỗ này dạng trên giường, mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi ba canh giờ. Hắn khích lệ chính mình, khắc kỷ hăng hái, hết sức chăm chỉ cố gắng. Trừ đi ăn cơm ngủ đi ị, kia thời gian của hắn hắn đều dùng tới tu hành.

Tư chất của hắn không tính là quá tốt, cùng Bạch Ngưng Băng, Thiết Mộ Bạch chi lưu không thể sánh bằng. Nhưng chính là dựa vào như vậy cố gắng, hắn từng bước một bò lên, trở thành Nam Cương nghe tiếng, ai cũng không dám khinh thường Ma Đạo đại cao thủ.

Tại Phương Nguyên trí nhớ của kiếp trước dặm, Vương Tiêu về sau gia nhập Nghĩa Thiên Sơn, giết rất nhiều Chính Đạo Cao Thủ, dáng vẻ khí thế độc ác cực thịnh, thậm chí một lần tưởng muốn cưỡng bức, đoạt được Quần Ma Chi Thủ vị trí.

Đắc tội nhân vật như vậy, trong lòng Phương Nguyên cũng có áp lực.

Giết Vương Tiêu, chính là suy yếu trong Nghĩa Thiên Sơn Đại Chiến, Ma Đạo nhất phương lực lượng. Nhưng Vương Tiêu không có khả năng lưu, chỉ có thể giết chết.

“Ta sau đó không lâu còn muốn Luyện Cổ, cũng không muốn lọt vào ngươi vây công a.” Phương Nguyên than thở một tiếng, thống hạ sát thủ, chém giết Vương Tiêu.

Về sau, đoạt cổ, nuốt khiếu một loạt quá trình, Phương Nguyên đã làm được thuần thục đến cực điểm.

Liên tục thôn phệ Không Khiếu của Vân Lạc Thiên cùng Vương Tiêu, tư chất của Thú Lực Thai Bàn Cổ trên tăng tới tám phần ba. Mà Tiên Nguyên phương diện tiêu hao, cũng đạt tới hai phần có thừa, chi phí mười phần khẩn trương.

“Không ổn, Tiên Nguyên tiêu hao kịch liệt, đối lập tính ra, còn muốn hơi chút vượt qua một tia. Cái mảnh này Phúc Địa, rốt cuộc là quá già nua rồi, nguồn gốc từ Thượng Cổ Thời Đại, có thể sinh tồn đến nay, đã là một kỳ tích.”

Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc, tình huống thực tế cùng trước hắn tính ra, xuất hiện một tia độ lệch. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

