 

Bạch Ngưng Băng chứng kiến Phương Nguyên đột nhiên trống rỗng xuất hiện, trong lúc nhất thời giật mình trừng trực hai mắt.

Cho đến ngày nay, đám Cổ Sư hiểu biết về Tam Vương Truyền Thừa, đã vô cùng thấu triệt. Bạch Ngưng Băng tại Phương Nguyên bên cạnh, hiểu biết về Tam Vương Truyền Thừa, so với người ngoài muốn càng sâu sắc hơn.

Nhưng chính là bởi vì loại này “xâm nhập”, mới để cho Bạch Ngưng Băng càng thêm giật mình.

Phương Nguyên đột nhiên xuất hiện, cái hiện tượng này nhìn như đơn giản, nhưng ẩn chứa kinh người hàm nghĩa!

“Bạch Ngưng Băng, còn nhớ rõ ước định giữa chúng ta sao. Không biết hôm nay ngươi, còn cần Dương Cổ không?” Phương Nguyên đối với chính mình như thế nào xuất hiện tránh, mà là chắp hai tay sau lưng, hai mắt sâu kín, thâm bất khả trắc mà nhìn Bạch Ngưng Băng. [

“Hừ, ngươi đây là biết còn hỏi.” Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, lam 『 sắc 』 hai mắt nheo lại.

Nàng biết Phương Nguyên không biết thối tha, tất có dưới của hắn văn: “Xem ra ngươi là cần hỗ trợ của ta? Nói thẳng ra đi. Không nên có bất kỳ lừa gạt giấu giếm, nếu không ta là sẽ không xuất thủ.”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, không bị ảnh hưởng: “Ban đầu ở Thương Gia Thành, ta và ngươi đều phát thề độc, một mới có nguy hiểm tính mạng, một phương khác phải cứu viện. Nói thật cho ngươi biết, không lâu sau, ta muốn lọt vào Cổ Sư vây công, ta cũng cần ngươi làm hộ pháp cho ta, bảo hộ ta Luyện Cổ.”

“Cổ Sư vây công? Ha ha, muốn giết Cổ Sư của ngươi nhiều hơn nhiều, ta không có chút nào ngạc nhiên. Bất quá ngươi muốn Luyện Cổ, luyện cái gì cổ?”

Phương Nguyên lần này thập phần dứt khoát, trực tiếp đem tất cả sự tình, đều nói thẳng ra.

Chuyện rất quan trọng, hắn cần toàn lực của Bạch Ngưng Băng phối hợp. Chuyện này, cũng không che giấu được. Bạch Ngưng Băng cũng không phải dễ gạt như vậy.

Nếu là bởi vì giấu giếm, mà sinh ra hiểu lầm gì đó, cuối cùng dẫn đến Luyện Cổ thất bại, vậy sẽ thua lỗ lớn.

“Cái gì! Cái mảnh này Địa Linh Cổ Tiên Phúc Địa, rõ ràng vẫn còn sống? Ngươi muốn luyện Tiên Cổ? Lá gan của ngươi thực sự quá lớn, ngươi đây là tự tìm đường chết! Vân vân. Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi giết Thiết Mộ Bạch, còn có Vu Quỷ, Khô Ma?”

Phương Nguyên nói ngắn gọn, ngắn ngủn mấy câu, lượng tin tức quá lớn, mang cho Bạch Ngưng Băng to lớn tâm linh trùng kích.

Nàng cảm giác mình tựa như là nghe câu chuyện giống nhau.

Phương Nguyên không tiếp tục làm ngôn ngữ lên phân biệt, mà là trực tiếp lấy ra hắn chiến lợi phẩm.

“Ít Cổ Trùng này!” Bạch Ngưng Băng chứng kiến Phương Nguyên lấy ra Cổ Trùng, nghẹn họng nhìn trân trối, triệt để thất thố.

Ít Cổ Trùng này, hàng thật giá thật. Là chứng minh tốt nhất.

“Ngươi giết thật Thiết Mộ Bạch những người này?” Bạch Ngưng Băng trừng mắt về phía Phương Nguyên, khiếp sợ tình cảnh tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Thiết Mộ Bạch là hạng người gì?

Hắn là Nam Cương Siêu Cấp Gia Tộc —— Thiết Gia thượng nhất nhậm tộc trưởng.

Hắn là Thiên Chi Kiêu Tử, từ nhỏ liền thiên phú trác tuyệt, tâm 『 tính 』 càng là kiên nghị, thiết huyết kiên cường.

Cả đời hắn chiến tích ánh sáng chói lọi. Lại có tài tình, nghiên luyện ra rất nhiều Kim Đạo Cổ Trùng chiến thuật, khiến cho mấy địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.

Lúc tuổi còn trẻ, hắn Tung Hoành Thiên Hạ, danh truyền Nam Cương. Trong thâm niên, hắn nắm giữ Thiết Gia, thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn cường thế. Mỗi người kiêng kị. Lão niên lúc, hắn là một phương hoàng đế, uy danh trải rộng, người không phục. [

Hắn được tôn là Thiết Gia vinh quang. Chính đạo hào quang. Khi hắn tuyên bố bế quan, thoái vị hạ lúc đến, bất kể là Ma Đạo hay vẫn là chính đạo, rất nhiều người đều thở phào nhẹ nhõm.

Hôm nay. Hắn bế quan mà ra, Các Đại Gia Tộc giống nhau chấn động. Coi như là Thương Yến Phi. Đứng ở trước mặt, cũng muốn khom mình hành lễ.

Ngũ Chuyển Cổ Sư Vũ Lan San Vũ Gia kia, chính là là đương kim Vũ Gia tộc trưởng biểu muội, đối mặt Thiết Mộ Bạch, cũng phải rủ xuống đầu cao ngạo.

Nhưng chính là như vậy Thiết Mộ Bạch, nhưng đã bị chết ở tại trong tay của Phương Nguyên.

Không chỉ là hắn, còn có Vu Quỷ, Khô Ma hai vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, cũng mất mạng Phương Nguyên tay!

Quá đáng hơn là, bọn hắn không chỉ chết, đã liền toàn thân Cổ Trùng cũng đều bị Phương Nguyên lấy đi!!

“Ba vị Ngũ Chuyển Cổ Sư này, bị chết thật bực bội a...” Dù là Bạch Ngưng Băng người ngoài cuộc này, cũng vì Thiết Mộ Bạch và ba người chết cảm thấy bị đè nén.

“Được rồi, thời gian xong hết rồi. Tiếp đó, ta sẽ đưa ngươi truyền tống đến trong Khuyển Vương Truyền Thừa đi. Dựa theo chỉ điểm của ta, ngươi đi xông cửa. Ta cũng cần Khuyển Thú với tư cách giúp đỡ, số lượng càng nhiều càng tốt.” Phương Nguyên lời nói khí thông thông.

“Hừ, ta có thể chưa nói phải trợ giúp ngươi.” Bạch Ngưng Băng ánh mắt lấp lánh.

Phương Nguyên cười nói: “Ngươi yên tâm, việc này như thành, Dương Cổ liền giao cho ngươi. Trừ lần đó ra, còn có những chỗ tốt khác. Chúng ta ly khai Tam Xoa Sơn về sau, ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, mỗi người đi một ngả ta không ngăn cản, kết bạn mà đi ta cũng hoan nghênh. Bất quá không quản ngươi đáp ứng hay là không đáp ứng, ta đều sẽ Luyện Cổ đấy.”

Bạch Ngưng Băng lập tức chán nản: “Ngươi! Cái này xấu hổ lại, rõ ràng ỷ vào thề độc, bức hiếp ta?”

Phương Nguyên như Luyện Cổ lúc lọt vào vây công mà chết, dựa theo thề độc, Bạch Ngưng Băng cũng sẽ được tử vong. Nói cách khác, Bạch Ngưng Băng phải phải bảo vệ Phương Nguyên.

Phương Nguyên thở dài một hơi, ngữ khí hòa hoãn, tựa hồ còn có một tia ôn nhu: “Đây không phải áp chế, mà là hợp tác a, Ngưng Băng. Ngẫm lại xem, chúng ta từ Thanh Mao Sơn, hợp tác lúc giữa, dạng gì nguy hiểm đều ngăn đón không đến chúng ta, bao nhiêu địch nhân ngược lại dưới chân của chúng ta. Lần này cũng sẽ không ngoại lệ. Ngươi không phải là vẫn muốn Dương Cổ sao? Ngươi đạt được nó, có thể khôi phục thân nam nhi rồi. Chẳng lẽ ngươi bắt đầu lưu luyến thân phận của cô gái sao?”

Nghe được Phương Nguyên kêu gọi nàng ‘Ngưng Băng’ hai chữ, Bạch Ngưng Băng toàn thân đều nổi lên một lớp da gà.

Đợi nàng nghe được Phương Nguyên câu nói sau cùng lúc, biết rõ Phương Nguyên là khích tướng nàng, nàng cũng không nhịn giận dữ, quát: “Ngươi im miệng cho ta!”

“Vậy cứ như thế quyết định.” Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, vung tay lên, kín đáo đưa cho Bạch Ngưng Băng một Ngự Khuyển Cổ, sau đó tại chỗ biến mất.

Trước mắt của Bạch Ngưng Băng cũng bỗng nhiên kịch biến, bị Địa Linh chuyển chuyển qua Khuyển Vương Truyền Thừa cửa thứ nhất đi.

Phương Nguyên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của Vũ Lan San.

Trước mặt mãnh liệt xuất hiện một người, Vũ Lan San lại càng hoảng sợ. Nhưng nàng rốt cuộc là nhân vật thành danh, đường đường Ngũ Chuyển Đại Cổ Sư, rất nhanh thì trấn định lại.

“Tiểu Thú Vương, lại là ngươi! Ngươi tựa hồ có thể tùy ý ra vào nơi đây?” Vũ Lan San sau lùi một bước, một cặp mắt tinh mang tăng vọt.

Phương Nguyên mặt biểu lộ, ngón út một, bạo 『 bắn 』 ra một quả gai xương.

Xoẹt! [

Một tiếng vang nhỏ, gai xương như điện, 『 bắn 』 mặc trái tim của Vũ Lan San.

Vũ Lan San cái kia xinh đẹp như hoa dung nhan, như là bị dừng hình. Nàng khó có thể tin nhìn về phía Phương Nguyên: “Ngươi, ngươi rõ ràng còn có thể dùng cổ?”

Nói xong lời này, khí tức của nàng tiêu tán đến, đã mất đi sinh mệnh.

Lại một Ngũ Chuyển Cổ Sư chết rồi.

Nhưng Phương Nguyên nhưng không có được nàng Ngũ Chuyển Cổ trùng.

Tại Vũ Lan San cái chết một khắc này, trên người của nàng một Đạo Huyền quang bộc phát, bao lấy nàng ba Ngũ Chuyển Cổ trùng, phá toái không gian mà đi.

Phương Nguyên cũng không ngoại lệ, hắn biết Vũ Gia có một cái sáu chuyển Tiên Cổ, tên là trăm một mất cổ, có được thần kỳ lực lượng, chuyên môn thu về quý trọng Cổ Trùng.

Phúc Địa này tuy rằng có thể áp chế, vừa đến ngũ chuyển Cổ Trùng hết thảy biến hóa, nhưng mà lại không thể ước chế Tiên Cổ.

Trên thực tế, bất kỳ cái gì Phúc Địa, cũng không thể ước chế lực lượng của Tiên Cổ.

Phương Nguyên hết còn lại bốn chuyển cổ, coi như là thu hoạch không nhỏ. Sau đó, hắn lấy ra Thú Lực Thai Bàn Cổ, đem Không Khiếu của Vũ Lan San cũng cắn nuốt sạch.

Đây đã là Không Khiếu của vị Ngũ Chuyển Cổ Sư thứ bốn.

Thú Lực Thai Bàn Cổ được tẩm bổ, phảng phất là tinh xảo đồ gốm một dạng 『 sờ 』 trên tay rất có loại tinh tế tỉ mỉ bóng loáng xúc cảm.

Phương Nguyên với cái tâm cảm ứng thoáng một phát, phát hiện tư chất đã tăng lên tới bảy thành nửa.

Tư chất càng về sau càng là khó có thể tăng lên. Lúc trước, thôn phệ Thiết Mộ Bạch một người Không Khiếu, liền tăng lên tứ thành. Nhưng sau này, Phương Nguyên liên tục nuốt Vu Quỷ, Khô Ma cùng với ba cái Không Khiếu của Vũ Lan San, tức thì mới tăng lên ba phần rưỡi.

“Đương nhiên, điều này cũng cùng ngọn nguồn của Cổ Sư bao hàm có quan hệ. Trên Tam Xoa Sơn Ngũ Chuyển Cổ Sư, cùng sở hữu năm vị. Nhưng chỉ có ba vị Thiết Mộ Bạch, Khô Ma, Vu Quỷ là Ngũ Chuyển Điên Phong, trong đó Thiết Mộ Bạch có Thiết Gia hùng hậu tài nguyên, nội tình vô cùng nhất thâm hậu. Mà những thứ khác Vũ Lan San, Vương Tiêu, đều là ngũ chuyển đẳng cấp cao. Cừu Cửu tức thì chỉ có năm chuyển sơ giai cảnh giới. Giết những người đó, chỉ sợ tư chất nên không đủ lại tăng lên một thành. Bất quá không sao, Cổ Sư rất nhiều, Dịch Hỏa, Khổng Nhật Thiên chi lưu, đều phải chết!”

...

“Thực Thi Khuyển toàn thân tím xanh, làn da có chút hư thối, eo còng xuống, răng nanh xông ra. Ngươi dùng Âm Khuyển khắc chế, nhất định có thể Đại Hoạch Thành Công.”

“Chọn bên trái cái kia nói, một cửa ải kia ban thưởng, là Nhất Tâm Tam Dụng cổ, đối với ngươi vô cùng có trợ giúp.”

“Tiếp đó, ngươi gặp được một Trọng Thái Khuyển Vương. Nó là thân bị trọng thương, nhưng càng thêm cuồng mãnh. Hy sinh nhiều hơn nữa Khuyển Thú, cũng muốn đem nó bắt sống, nạp cho mình dùng. Khuyển Vương này, là top 20 Quan Trung duy nhất Trọng Thái Khuyển Vương. Đã đến cửa thứ hai mươi hai, sắp có một nhóm lớn du tán trọng thái khuyển, ngươi dùng nó có thể không uổng phí người nào, trực tiếp hợp nhất!”

Bạch Ngưng Băng mỗi xông một cửa, bên tai đều sẽ có một thanh âm, đang chỉ điểm nàng 『 mê 』 tân.

Cái thanh âm này, tự nhiên là Địa Linh.

Tiên Nguyên thưa thớt, Địa Linh đem Bạch Ngưng Băng chuyển chuyển qua trong Khuyển Vương Truyền Thừa đến, liền không muốn tại trên người của nàng lạm dụng Tiên Nguyên rồi.

Bạch Ngưng Băng chỉ có thể một cửa một cửa mà xông xuống dưới.

Bất quá, Địa Linh mặc dù đối với Phúc Địa chưởng khống lực hạ trượt đến thung lũng, nhưng đối với Tam Vương Truyền Thừa bố trí nhưng là thấy rõ, nhìn rõ mọi việc.

Những thứ này chỉ điểm lời của Bạch Ngưng Băng, hầu như không tiêu hao Tiên Nguyên, nhưng đối với Bạch Ngưng Băng mà nói, trợ giúp nhưng bây giờ là quá lớn. Giống như là một ngọn đèn sáng, chiếu sáng Bạch Ngưng Băng trước mắt bóng tối con đường.

Mỗi một quan, Bạch Ngưng Băng đều làm ra lựa chọn tốt nhất, thực lực như như vết dầu loang, không ngừng mà bành trướng.

“Tiếp đó, ngươi gặp được một cái Cổ Sư làm là địch nhân. Nhưng mà không cần lo lắng, hắn mới vừa đã trải qua một sóng lớn (ngực bự) chiến, Khuyển Thú còn thừa mấy, ngươi có thể không cần tốn nhiều sức, có thể diệt trừ. Đến lúc đó, ta sẽ cầm cố lại hắn, ngươi giết hắn đi về sau, lấy đi trên thân hắn cổ, có thể tăng cường thật nhiều ngươi Cổ Trùng phương diện đội hình.” Địa Linh lại chỉ điểm.

Bạch Ngưng Băng gật gật đầu, chậm rãi bước ra 『 mê 』 sương mù.

“Là ngươi...” Địch nhân của nàng thấy được nàng, có vẻ hơi giật mình.

Bạch Ngưng Băng ánh mắt cũng sững sờ, người này không là người khác, đúng là mới vừa vào truyền thừa lúc, làm khó dễ nàng cùng Phương Nguyên Vân Gia Thiếu Tộc Trưởng Vân Lạc Thiên.

Vân Lạc Thiên ngạo mạn hừ một tiếng: “Ngươi gọi là Bạch Ngưng Băng đúng không? Đụng phải ta coi như ngươi không may, trên tay ngươi Khuyển Thú chưa đủ một nửa của ta...”

Lời hắn nói mới vừa nói phân nửa, liền dừng lại. Một đôi mắt trừng lớn, trong cổ họng phát ra ken két tiếng vang kỳ quái, như là gà trống bị kẹp lại cổ.

Bạch Ngưng Băng sau lưng 『 mê 』 trong sương mù, lần lượt đi ra rộng lượng Khuyển Thú.

Liên miên bất tuyệt...

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

