 

Tiết ba mươi bảy: Vừa là thỏa hiệp lại là uy hiếp 

Mà lúc này, tại Mạc Gia.

“Ta dặn dò qua ngươi cái gì? Nhìn xem ngươi làm rất tốt sự tình!” Trong thư phòng, Cổ Nguyệt Mạc Trần vỗ mặt bàn, tại giận dữ.

Mạc Nhan liền đứng ở lão nhân này đối diện, cúi đầu, trong đôi mắt toát ra đã giật mình vừa giận cảm tình. Nàng cũng là vừa vặn biết rõ tin tức này, Cao Uyển cư nhiên bị Phương Nguyên giết!

Cái kia thiếu niên mười năm tuổi, lại có thủ đoạn như vậy cùng tâm chí. Cao Uyển có thể là ta đường đường Mạc Gia gia nô, Phương Nguyên giết hắn đi, quả thật là không đem Mạc Gia để ở trong mắt!

“Gia gia, ngài không cần nổi giận. Cao Uyển này bất quá là một gia nô, đã chết còn chưa tính, dù sao hắn lại không họ Cổ Nguyệt. Ngược lại là Phương Nguyên kia, lá gan quá lớn, đánh chó cũng phải xem chủ nhân. Hắn không chỉ có đánh cho Mạc Gia chúng ta con chó, còn thoáng cái đem con chó đánh chết!” Mạc Nhan tức giận bất bình nói.

Cổ Nguyệt Mạc Trần phẫn nộ uống: “Ngươi còn không thấy ngại nói! Ngươi là cánh cứng cáp rồi, không để lời ta nói ở trong lòng rồi, phải hay không? Ta đã báo cho ngươi cái gì, ngươi đều quên không còn chút nào!”

“Cháu gái không dám.” Mạc Nhan sợ hãi cả kinh, thế mới biết gia gia thật sự tức giận, vội vàng quỳ xuống.

Cổ Nguyệt Mạc Trần tay chỉ ngoài cửa sổ, khiển trách: “Hừ, kia là cái gì gia nô đã chết còn chưa tính, nhưng ngươi bây giờ còn nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên không tha, thật sự là tầm nhìn hạn hẹp, không biết nặng nhẹ! Ngươi biết ngươi cử động lần này ý nghĩa sao? Tiểu bối tranh đấu, là chuyện của bọn hắn. Chúng ta làm trưởng bối, không nên đi nhúng tay. Đây là quy củ! Hiện tại ngươi gây phiền toái cho Phương Nguyên, chính là phá hư quy củ. Hôm nay không biết có bao nhiêu người ở bên ngoài, lạnh mắt thấy Mạc Gia chúng ta chê cười đây!”

“Gia gia xin bớt giận, nộ khí thương thân. Là Mạc Nhan không được, liên lụy Mạc Gia. Gia gia để cho Mạc Nhan làm như thế nào, Mạc Nhan liền làm như thế đó! Chẳng qua là cháu gái thật sự nuốt không trôi một hơi này, Phương Nguyên kia thật sự quá ghê tởm, quá vô sỉ. Hắn vốn là lừa gạt gạt ta, tiến vào học đường. Về sau lại trốn ở trong ký túc xá, mặc cho ta tất cả chửi bậy, đều không đi ra. Ta vừa đi, hắn sẽ giết Cao Uyển. Thật sự là âm hiểm vô sỉ đến cực điểm!” Mạc Nhan bẩm báo nói.

“Há, là như thế này?” Cổ Nguyệt Mạc Trần nhíu mày một cái, hắn vẫn lần đầu nghe được cái này tin tức, trong mắt không khỏi hiện lên một mạt tinh quang.

Hắn hít thở sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, vuốt râu trầm ngâm: “Phương Nguyên này ta cũng đã được nghe nói một ít, sớm mấy năm đã làm thơ ca, có sớm trí. Không ngờ tư chất nhưng là bính đẳng, khó làm được việc lớn, bởi vậy buông tha cho đối với hắn mời chào. Hiện tại xem ra, ngược lại là có chút ý tứ.”

Ngừng lại một chút, Cổ Nguyệt Mạc Trần dùng ngón tay gõ gõ mặt bàn: “Người đâu, đem cái hộp kia lấy tới.”

Ngoài cửa đều có người hầu hạ. Rất nhanh thì nâng tiến đến một cái cặp. Cái hộp không lớn không nhỏ, nhưng có chút chìm, hạ nhân dùng hai cánh tay bưng lấy, đứng ở bên bàn đọc sách.

“Gia gia, đây là cái gì?” Mạc Nhan chứng kiến này hộp gỗ, nghi ngờ hỏi.

“Ngươi sao không mở ra nhìn một chút?” Cổ Nguyệt Mạc Trần híp hai mắt, ngữ khí có chút phức tạp.

Mạc Nhan đứng lên, xốc lên nắp gỗ, nhìn vào trong.

Lập tức, sắc mặt nàng đột biến, đồng tử mãnh liệt co lại thành to bằng mũi kim, nhịn không được thụt lùi một bước dài, trong miệng phát ra một tiếng khó có thể ức chế kinh hô. Trong tay nắp gỗ cũng thất thủ rơi trên mặt đất.

Đã không có nắp gỗ, mộc đựng trong hộp đồ vật liền hiện ra ở trước mặt mọi người.

Đúng là một đống huyết nhục!

Những thứ này huyết nhục, hiển nhiên là bị người chẻ thành thành từng mảnh, từng khối, giả bộ ở trong hộp. Huyết dịch đỏ thắm tích góp ở bên trong, có rất nhiều trắng hếu da thịt, có rất nhiều dài mảnh bụng, trong đó còn kèm theo một lượng cục xương, không phải là xương đùi hoặc là chính là xương sườn. Chu cạnh góc trong vũng máu, còn nổi hai đầu ngón tay, nửa ngón chân.

Nôn ọe...

Mạc Nhan hoa dung thất sắc, lại thụt lùi một bước dài, bụng một hồi sôi trào, thiếu chút nữa tại chỗ liền nhổ ra.

Nàng mặc dù là Nhị Chuyển Cổ Sư, lịch tập võ một phen, cũng giết qua người, nhưng vẫn lần đầu chứng kiến như thế buồn nôn biến thái một màn.

Trong hộp này huyết nhục, hiển nhiên là thi thể của người bị cắt nhỏ, sau đó nhét vào.

Một cỗ ngất trời mùi huyết tinh, lập tức tràn ngập ra, tràn ngập toàn bộ thư phòng.

Bưng cái hộp gia nô, hai tay đều run rẩy, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. Tuy rằng lúc trước đã xem qua cái hộp này, cũng nôn qua, nhưng là bây giờ bưng nó, như cũ cảm thấy từng trận hồi hộp cùng buồn nôn.

Trong thư phòng ba người, chỉ có gia lão Cổ Nguyệt Mạc Trần mặt không đổi sắc, hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua cái hộp này huyết nhục, đối với Mạc Nhan chậm rãi nói: “Cái hộp này, chính là Phương Nguyên sáng nay bày đặt ở nhà ta nơi cửa sau.”

“Cái gì, thật là hắn?!” Mạc Nhan rất là khiếp sợ, trong đầu nhịn không được hiện ra hình tượng của Phương Nguyên.

Nàng lần thứ nhất chứng kiến Phương Nguyên, là ở khách sạn.

Khi đó, Phương Nguyên ngồi cạnh cửa sổ, lẳng lặng yên ăn uống. Hắn khuôn mặt bình thường, hai mắt hắc chìm, thân hình gầy gò, màu da mang theo một loại thiếu niên đặc hữu tái nhợt.

Rõ ràng là một như thế bình thường an tĩnh thiếu niên, vậy mà làm ra như thế biến thái cử động điên cuồng!

Hoảng sợ về sau chính là cuồng nộ, Mạc Nhan hét lớn: “Phương Nguyên này quá càn rỡ, ăn hết gan hùm mật gấu! Rõ ràng dám làm như thế, này là đúng Mạc Gia chúng ta khiêu khích a! Ta liền tới đây, áp hắn tới đây hỏi tội!!” Nói xong muốn đi ra ngoài.

“Đồ hỗn trướng, ngươi đứng lại đó cho ta!” Cổ Nguyệt Mạc Trần so với nàng giận quá, theo tay nắm lấy trên bàn sách một khối nghiên mực, liền vung tay ném ra ngoài.

Cứng rắn nặng nề nghiên mực đánh vào trên vai của Mạc Nhan, lại phịch một tiếng, rơi trên mặt đất.

“Gia gia!” Mạc Nhan che bả vai, kinh hô một tiếng.

Cổ Nguyệt Mạc Trần đứng lên, tay chỉ nhà mình cháu gái, ngữ khí rất kích động: “Xem ra những năm này ngươi là không công lịch luyện, ngươi thật là khiến ta thất vọng! Đối phó một cái nho nhỏ một chuyển sơ cấp Cổ Sư, ngươi Lao Sư Động Chúng không nói, vẫn còn bị đối phương nắm mũi dẫn đi. Hiện tại lại bị phẫn nộ làm đầu óc mê muội, đến bây giờ ngươi còn minh bạch Phương Nguyên cử động lần này hàm nghĩa sao?”

“Cái gì hàm nghĩa?” Mạc Nhan không hiểu chút nào.

Cổ Nguyệt Mạc Trần hừ một tiếng: “Phương Nguyên nếu là một lòng tưởng muốn khiêu khích, đem việc này làm lớn chuyện, sao không đem cái rương này đặt ở người đến người đi cửa chính, ngược lại đặt ở rất hiếm vết người cửa sau?”

“Chẳng lẽ hắn là muốn hoà giải? Không đúng, nếu như hoà giải, ở trước mặt bồi tội không phải là càng tốt hơn, tại sao phải tiễn đưa cái rương này bầm thây. Cái này căn bản là khiêu khích!” Mạc Nhan nói.

Cổ Nguyệt Mạc Trần lắc đầu, lại gật gật đầu: “Hắn là muốn hòa giải, lại hoàn toàn chính xác đang gây hấn với. Hắn đem hộp gỗ thả ở cửa sau, là muốn hòa giải. Ở trong hộp gỗ giả bộ bầm thây, là đang gây hấn với.”

“Ngươi xem.” Ông lão chỉ vào cái hộp, “cái hộp gỗ này cũng không lớn, chứa không được một cỗ thi thể nguyên vẹn. Sở dĩ bên trong chẳng qua là một số bầm thây. Hắn là muốn nói cho ta biết đám, hắn không muốn làm lớn chuyện việc này, tưởng muốn dàn xếp ổn thỏa. Nhưng mà như Mạc Gia chúng ta còn phải bắt được việc này không tha, hắn thì sẽ đem còn dư lại bầm thây ném chiếu vào cửa chính, triệt để làm lớn chuyện việc này. Đến lúc đó, chính là lưỡng bại câu thương. Toàn tộc đều sẽ biết, Mạc Gia chúng ta trước phá phá hư quy củ, Mạc Gia chúng ta tương lai người cầm quyền, rõ ràng yếu đuối đến cần trưởng bối như thế cưng chiều cùng bảo vệ.”

Mạc Nhan nghe xong lời nói này, trong lúc nhất thời đều có chút trợn mắt há hốc mồm. Nàng từ không ngờ đến, Phương Nguyên cử động lần này thậm chí có sâu như vậy ý.

“Thủ đoạn này thật sự là cao minh a.” Cổ Nguyệt Mạc Trần cảm khái nói, “chỉ là một cái cử động, liền Cương Nhu Hoà Hợp, tiến thối có theo. Cái này thật đơn giản hộp gỗ, đã biểu thị ra Phương Nguyên ý thỏa hiệp, lại là hắn nhằm vào Mạc Gia chúng ta uy hiếp. Hết lần này tới lần khác Mạc Gia chúng ta, thật vẫn bị hắn nắm được uy hiếp. Mạc Gia danh dự nếu là bởi vậy bị hao tổn, tiếp theo mà đến, chính là Xích Gia chất vấn, tộc trưởng nhất mạch đả kích.”

Mạc Nhan không tin tà nói: “Gia gia, ngươi là có hay không quá đề cao hắn? Chỉ bằng hắn, hắn bất quá mới mười năm tuổi mà thôi.”

“Xem trọng?” Mạc Trần không vui liếc nhìn cháu gái, “xem ra ngươi những năm này thuận buồm xuôi gió đã quen, dưỡng thành tự đại tật xấu, có chút thấy không rõ sự thật. Phương Nguyên này vốn là gặp nguy không loạn, lừa gạt lừa ngươi tiến vào học đường. Rồi sau đó cái khó ló cái khôn, tại ký túc xá tránh nạn. Tiếp theo mặc ngươi nhục mạ nhưng không cậy mạnh, đây là ẩn nhẫn tỉnh táo. Ngươi đi rồi hắn lập tức giết Cao Uyển, là kiên nghị dũng cảm. Hiện tại lại đưa tới cái rương này, rõ ràng là trí kế mưu tính. Ngươi nói ta có phải hay không xem trọng hắn?”

Mạc Nhan nghe được trợn mắt há hốc mồm, nàng thật sự không ngờ rằng gia gia lại có thể như thế thưởng thức Phương Nguyên, lúc này không phục nói: “Gia gia, hắn bất quá chỉ là bính đẳng mà thôi.”

Cổ Nguyệt Mạc Trần vuốt râu thở dài: “Phải a, hắn chỉ là bính đẳng. Có như thế tâm trí, nhưng chỉ là Bính Đẳng Tư Chất, thật sự là đáng tiếc. Chỉ cần tư chất lại cao hơn một tầng, là một cái ất đẳng, hắn chắc chắn là Cổ Nguyệt Nhất Tộc ta tương lai phong vân Lộng Triều Nhi. Đáng tiếc là bính hãy đợi a.”

Lão nhân thở dài, tràn đầy cảm khái. Giống như đang tiếc nuối, lại như đang vui mừng.

Mạc Nhan im lặng không nói, trong đầu của nàng không khỏi lần nữa hiện ra hình tượng của Phương Nguyên. Tại tâm lý của nàng dưới tác dụng, Phương Nguyên cái kia trước kia nho nhã yếu đuối gương mặt, lúc này lại bao phủ tầng một bí hiểm hung hiểm bóng râm.

“Chuyện này, là ngươi một tay tạo thành đấy. Ngươi cảm thấy xử lý như thế nào?” Cổ Nguyệt Mạc Trần bỗng nhiên đánh vỡ trầm mặc, bắt đầu khảo sát Mạc Nhan.

Mạc Nhan trầm tư một hồi, vừa rồi mang theo lạnh nhạt giọng nói: “Cao Uyển một kẻ nô tài, đã chết thì thôi. Phương Nguyên bất quá là một bính đẳng, cũng chỉ là chuyện nhỏ. Mấu chốt là phải bảo vệ Mạc Gia ta danh dự. Vì dẹp loạn việc này, không ngại đem Cao Uyển cả nhà già trẻ giết tất cả, hướng toàn tộc cho thấy chúng ta bảo vệ quy củ thái độ.”

“Ừ, ngươi có thể dùng đại cục xuất phát, tạm thời vứt bỏ cá nhân cảm tình, bảo vệ lợi ích của gia tộc, điểm ấy rất tốt. Bất quá cái này xử lý thủ đoạn hay vẫn là thiếu sót.” Cổ Nguyệt Mạc Trần vuốt râu phê bình nói.

“Kính xin gia gia huấn dưới.” Mạc Nhan hành lễ.

Cổ Nguyệt Mạc Trần trầm ngâm nói: “Việc này do ngươi dựng lên, gia gia liền phạt ngươi giam cầm bảy ngày, từ nay về sau không cần gây phiền toái cho Phương Nguyên. Cao Uyển dĩ hạ phạm thượng, một kẻ nô bộc mạo phạm chủ tử, đáng chết, tội khác nên trảm! Bởi vì hắn là Mạc Gia gia nô, Mạc Gia cũng có quản giáo không nghiêm trách nhiệm, liền bồi thường Phương Nguyên kia ba mươi khối Nguyên Thạch a. Còn người nhà của Cao Uyển, dành cho bọn hắn năm mươi khối Nguyên Thạch phụ cấp, lại đem bọn họ đều trục xuất phủ đi.”

Ngừng lại một chút, hắn lại nói: “Trong vòng bảy ngày, ngươi hảo hảo ở tại gia nghỉ ngơi, đừng đi ra ngoài rồi. Đồng thời cũng suy nghĩ thật kỹ, gia gia xử trí như vậy thâm ý.”

“Vâng, gia gia.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

