 

Phương Nguyên giết Thiết Mộ Bạch, lập tức bổ nhào vào hắn thi thể không đầu bên cạnh, một phát bắt được cánh tay của hắn, đem tâm thần thám nhập Không Khiếu của hắn dặm.

Không Khiếu bốn vách tường như tinh thể trong suốt, mênh mông Chân Nguyên Hải mặt, sóng cả mãnh liệt.

Ngũ Chuyển Cổ Sư, có được Tử Tinh chân nguyên. Sơ giai là Đạm Tử Chân Nguyên, trung giai là Yên Tử Chân Nguyên, đẳng cấp cao là Thâm Tử Chân Nguyên, đỉnh phong là Tinh Tử Chân Nguyên.

Thiết Mộ Bạch là Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, có chân nguyên khắp nơi óng ánh, phảng phất là thủy tinh hòa tan thành chất lỏng, thâm thúy xinh đẹp ở bên trong, ẩn chứa vô cùng lực lượng.

Ngũ Chuyển Điên Phong cùng bốn chuyển đẳng cấp cao ở giữa, chênh lệch cực lớn. Khổng lồ như vậy Chân Nguyên Hải, chừng chín thành tám, chính là một trăm Phương Nguyên cũng so ra kém.

Tử Tinh trong Chân Nguyên Hải, còn bay lên Cổ Trùng.

Một cái hoàng kim bàn tay nhỏ bé, tại trên mặt biển bay lung tung vũ, phảng phất là một vệt kim quang. Cái này là Bổn Mệnh Cổ của Thiết Mộ Bạch, đã từng tại trên Tam Xoa Sơn cùng Khô Ma, Vu Quỷ chiến đấu Thời, Vận dùng là Ngũ Chuyển Cổ trùng —— Điểm Kim Cổ!

Điểm Kim Cổ, uy năng trác tuyệt, bất kỳ cái gì sinh linh mỗi lần bị bắn trúng, đều hóa thành vàng ròng, đánh mất sinh mệnh.

Coi như là Khô Ma, Vu Quỷ, cũng không dám anh phong mang. Liền Dịch Hỏa, Khổng Viết Thiên này ít Tứ Chuyển Điên Phong, cũng không dám xem tiếp tục đánh, chủ động nhượng bộ lui binh.

Đây là Thiết Mộ Bạch cường đại viễn chiến thủ đoạn.

Phương Nguyên như cũng dùng viễn chiến, ký thác vào khí lực lên bóng thú, mỗi lần bị kim quang bắn trúng, cũng sẽ hóa thành Hoàng Kim Điêu Tượng, lập tức hy sinh. Phương Nguyên cũng đã không thể thu về.

Ngoại trừ bên ngoài Điểm Kim Cổ, Tử Tinh đáy biển, còn chảy xuôi theo một cỗ hoàng kim mạch nước ngầm.

Này mạch nước ngầm, như là hoàng kim dung thành nước, dưới đáy biển bừa bãi dòng nước chảy.

Còn đây là Kim Thang Cổ, tương tự cao tới ngũ chuyển, một khi thúc động, phòng ngự rất mạnh, có thể giải Cổ Sư nỗi lo về sau. Hay hơn chính là, nó là thủy dịch, hình dạng tùy ý biến hóa. Coi như là bị đánh tan, cũng có thể như mặt nước một lần nữa hợp thành khép lại, hết sức khó chơi.

Thiết Mộ Bạch như thúc giục nảy sinh Kim Thang Cổ, dù là Phương Nguyên vận dụng toàn bộ chiến lực, cũng không thể phá vỡ tầng này phòng ngự.

Tử Tinh trong nước biển, còn có một con ngươi. Nhìn như nhỏ bé không ngờ, nhưng thỉnh thoảng toát ra kim mang, sáng chói chói mắt, so với Tinh Quang đều càng chói mắt.

Đây là Kim Cương Nộ Mục Cổ.

Nó đồng dạng cao tới ngũ chuyển, nhưng cũng không phải là dùng cho trinh sát, mà là công kích cổ.

Cổ Sư thúc giục về sau, vô hình ánh mắt thì có Công Kích Năng Lực, phảng phất là chày giã cua đánh thẳng nhân tâm. Một khi đối mặt, có thể trực tiếp công kích đối phương tâm hồn.

Cổ này bị Thiết Mộ Bạch tuyết tàng, coi như là cùng Khô Ma, Vu Quỷ chiến đấu, cũng không có sử dụng.

Một khi vận dụng, chính là song phương Cổ Sư lúc giữa hồn phách trực tiếp đọ sức, thắng bại đã phân, là ẩn giấu đòn sát thủ lợi hại.

Thiết Mộ Bạch từng vận dụng rất nhiều Cổ Trùng, tăng cường bản thân hồn phách nội tình. Mà Phương Nguyên đi lực đạo, đối với bản thân hồn phách không có tăng.

Thiết Mộ Bạch nếu dùng Kim Cương Nộ Mục Cổ, chỉ cần cùng Phương Nguyên liếc nhau, chỉ sợ liền có thể đem hồn phách của Phương Nguyên, đánh trúng bay ra.

Muốn sử dụng Kim Cương Nộ Mục Cổ này, còn phải phối hợp kim tình.

Tầm thường đồng tử, một khi mạo muội sử dụng, ngược lại sẽ đem chính mình làm vớ vẩn. Chỉ có dùng trước hai quả kim tình cổ, đem tự thân hai mắt, đổi thành kim tình, mới có thể an toàn vận dụng Kim Cương Nộ Mục Cổ..

Rất hiển nhiên, Thiết Mộ Bạch nếu như có giấu Kim Cương Nộ Mục Cổ, tự nhiên cặp mắt của hắn đã là kim tình.

Tựa như Phương Nguyên đem da của chính mình, đổi thành cổ đồng da, đem cốt cách đánh tạo thành tinh thiết cốt giống nhau.

Trừ cái này ba đại bên ngoài Ngũ Chuyển Cổ, trong thân thể của Thiết Mộ Bạch còn có bốn cái bốn chuyển Cổ Trùng. Kim Long Cổ, Kim Phong Tống Sảng Cổ, Kim Lũ Y Cổ, Kim Hà Cổ, từng cái đều không phải phàm tục, đều là Kim Đạo Cổ Trùng trong tinh phẩm.

Ít Cổ Trùng này, đều bị Phương Nguyên thu sạch cạo đi ra!

Xác định trên người của Thiết Mộ Bạch, cũng không có kia Cổ Trùng hắn về sau, Phương Nguyên lấy ra Thú Lực Thai Bàn Cổ, chiếu vào bụng của Thiết Mộ Bạch chỗ, thúc động.

Thiết Mộ Bạch đánh mất sinh mệnh, Không Khiếu của hắn chính chậm chạp héo rút. Lúc này bị Thú Lực Thai Bàn Cổ khẽ hấp, Không Khiếu lại từ trong thân thể của Thiết Mộ Bạch rút ra, rơi xuống cuống rốn ở bên trong, bị thai trong mâm mãnh thú thôn phệ.

Nuốt hết Không Khiếu về sau, nguyên bản thô ráp không chịu nổi Thú Lực Thai Bàn Cổ, mãnh liệt mà trở nên tinh oánh nhuận trạch lên. Trước kia phảng phất là bùn đất tạo thành đất phôi, bề ngoài gương mặt khe hở vừa thô vừa to. Hôm nay cũng phát sinh cải biến, trở nên chặt chẽ dày đặc, như là tấm gạch rồi.

đọ

Ｃ truyện với Thú Lực Thai Bàn Cổ này, chính là phúc địa nguyên chủ nhân kỳ tưởng, chính là vận dụng như thế. Không ngừng mà hấp thu Cổ Sư Không Khiếu, sau đó từ từ tích lũy, phát sinh biến chất.

Muốn luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, tự nhiên muốn dùng Không Khiếu là chủ yếu tài liệu.

Luyện thành Thú Lực Thai Bàn Cổ, chính là dùng để thôn phệ người khác Không Khiếu. Tàn sát chúng sinh, thành toàn mình một người, cử động lần này dĩ nhiên bước Nhập Ma Đạo, có thể nghĩ, cái kia thượng cổ Lực Đạo Cổ Tiên cũng không phải là cái gì hảo điểu.

Thú Lực Thai Bàn Cổ này, người ngoài dùng, cố gắng còn có gánh nặng trong lòng. Nhưng Phương Nguyên dùng đến, nhưng yên tâm thoải mái, không hề bất an.

Hắn ở kiếp trước, vì luyện chế Xuân Thu Thiền, tàn sát vạn dặm, máu chảy thành sông, vén lên vô biên gió tanh mưa máu, không biết giết bao nhiêu người. Hiện tại giết cá biệt Cổ Sư, tính là cái gì?

“Hảo hảo hảo! Thú Lực Thai Bàn Cổ này, hấp thu Không Khiếu của Thiết Mộ Bạch, đã đem tư chất của Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, thoáng cái tăng lên tới bốn thành. Không tệ, không tệ.”

“Này này đây số lượng tích lũy, đổi lấy về chất lượng đột phá, chính giữa ẩn chứa lượng biến dẫn đến chất biến chân lý. Siêu phàm thoát tục, thành tựu Tiên Cổ, làm sao có thể không có một cái giá lớn? Năm đó ta luyện Xuân Thu Thiền, đồ sát mười triệu người, cũng là như thế nguyên do.”

“Cắn nuốt Không Khiếu càng tốt, số lượng càng nhiều, tương lai luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ tư chất liền càng là thượng thừa. Tiếp đó, ta còn muốn giết Cổ Sư, đại sát đặc sát, đem Không Khiếu của bọn hắn đều dùng đến đề thăng của ta Thú Lực Thai Bàn Cổ! Ha ha ha, A ha ha ha...”

Phương Nguyên kỹ càng tra xét Thú Lực Thai Bàn Cổ về sau, vui mừng nhướng mày, tiếp theo ngưỡng nhức đầu cười.

Tại sao phải đồ sát Thiết Gia tiểu đội? Chính là muốn Thiết Gia tức giận, đưa tới Ngũ Chuyển Cổ Sư.

Một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư đến, thì sẽ phá hư cân bằng, sinh ra phản ứng dây chuyền, hấp dẫn càng nhiều nữa Ngũ Chuyển Cổ Sư.

“Ít Ngũ Chuyển Cổ Sư này, Tứ Chuyển Cổ Sư, đều là con mồi của ta! Trợ giúp ta thành tựu Đệ Nhị Không Khiếu Cổ!” Phương Nguyên cười to.

Hết thảy bố cục, mấy năm qua gian khổ mưu đồ, thời kỳ mạo bao nhiêu mạo hiểm, hôm nay cũng bắt đầu từng cái thực hiện.

Đây là biết bao thoải mái, biết bao sảng khoái!!

Phương Nguyên cười ha ha, tóc đen dường như cuồng vũ, trong mắt ma diễm bốc lên.

Nếu bàn về chân thật chiến lực, Ngũ Chuyển Điên Phong Thiết Mộ Bạch là Phương Nguyên hơn trăm lần!

Những thứ khác không nói, chỉ cần Điểm Kim Cổ, Phương Nguyên một khi trúng chiêu, chính là diệt vong, căn bản là không có cách còn sống.

Coi như là Thiết Mộ Bạch chỉ vận dụng bốn chuyển cổ, Ngũ Chuyển Điên Phong Tinh Tử Chân Nguyên, cũng không phải Phương Nguyên chính là Hoàng Kim Chân Nguyên có thể so sánh được.

Nhưng mà!

Tại Tam Vương Truyền Thừa bên trong, Cổ Sư đã bị Thiên Địa Vĩ Lực áp chế, không có cách nào khác vận dụng tự thân Cổ Trùng, đồng thời một thân phòng ngự cũng cắt giảm đến không, trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Nhưng Phương Nguyên cũng không giống nhau ——

Hắn có địa linh trợ giúp.

Địa linh là cái gì? Là phúc Địa Chi Chủ! Tại dưới sự ủng hộ của nó, Phương Nguyên coi như là trong Tam Vương Truyền Thừa, cũng có thể thúc giục mình Cổ Trùng.

Mà Thiết Mộ Bạch không có Ngũ Chuyển Điên Phong tu vi, một bộ cường đại Cổ Trùng tổ hợp, nhưng không vận dụng được.

Ở trước mặt của Phương Nguyên, hắn chính là một cái sống sờ sờ bia ngắm, một cái gà thịt. Lột ra tất cả phòng ngự, yếu ớt như là trẻ mới sinh.

Hắn không vận dụng được một Kim Đạo Cổ Trùng, thậm chí ngay cả tự bạo đều làm không được.

Hắn vất vả khổ cực cả đời, tích lũy bộ này Cổ Trùng, hôm nay đều tiện nghi Phương Nguyên.

Phương Nguyên giết Thiết Mộ Bạch, từng cái đem Cổ Trùng thu nhập khiếu trong.

Sáu chuyển uy áp của Xuân Thu Thiền, tối đa áp đảo bốn chuyển Cổ Trùng. Vốn ba Ngũ Chuyển Cổ này, Phương Nguyên còn không áp đảo được. Nhưng nơi đây hoàn cảnh đặc thù, Cổ Trùng đều bị Thiên Địa Vĩ Lực chỗ áp chế, một không thể động đậy được.

Tại Phương Nguyên chân nguyên luyện hóa phía dưới, chúng ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, khoảng cách đổi chủ.

“Được, ngươi đã rút ra một cái Ngũ Chuyển Điên Phong Không Khiếu, bởi như vậy, tư chất của Đệ Nhị Không Khiếu Cổ liền đã bạo tăng tới tứ thành. Bất quá ngươi phải chú ý, mới vừa vì truyền tống ngươi, ủng hộ ngươi ra tay, phung phí không ít Tiên Nguyên.” Địa linh thanh âm bỗng nhiên truyền đến, cảnh cáo Phương Nguyên nói.

Phương Nguyên dừng lại tiếng cười, thần sắc trầm tĩnh lại: “Điểm ấy ta cũng liệu đến.”

Hắn cười lạnh một tiếng, hai mắt tinh mang lòe lòe, trong giọng nói tràn đầy bày mưu lập kế khí độ.

Hắn nói tiếp: “Bá quy, ngươi ngủ say quá lâu, phúc địa đã bị Tam Vương cải tạo, ngươi đánh mất quá nhiều khống chế. Mặc dù ngươi là phúc địa chi linh, có thể mang những thứ này cải tạo khôi phục lại, nhưng mà cử động lần này lại cần thuyên chuyển phần lớn Tiên Nguyên, mà trong đỉnh đồng Tiên Nguyên đã còn thừa không nhiều rồi. Nếu như đem đỉnh ngọn nguồn chân nguyên, chia làm mười sáu phần. Như vậy mới vừa hao tổn, thì có nửa phần.”

Bá quy ngây ra một lúc, truyền âm tán thán nói: “Ngươi nói đúng rồi, đúng là như thế. Ngươi rõ ràng đem Tiên Nguyên hao tổn, đều tính được như thế tinh chuẩn. Biểu hiện của ngươi, làm ta lau mắt mà nhìn!”

Phương Nguyên kiếp trước tu thành Cổ Tiên, đối với Tiên Nguyên vận dụng, quả thực rõ như lòng bàn tay. Làm được tinh chuẩn tính toán đo lường, có thể nói dễ như trở bàn tay.

“Ta đánh giá một chút, mười sáu phần Tiên Nguyên, ít nhất phải có tám phần, lưu làm luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ. Còn dư lại tám phần ở bên trong, chèo chống Tam Vương Truyền Thừa, cần phải tiêu hao tứ phần. Chém giết Cổ Sư, ít nhất phải ba phần nhiều một chút. Còn dư lại một phần không đến, liền lưu làm đồ dự bị, dùng để ứng phó tình huống đột phát.”

Nhưng bá quy lại nói: “Người trẻ tuổi, ngươi lần này tính sai. Luyện chế Tiên Cổ, ít nhất cần thập phần chân nguyên. Mà chèo chống Tam Vương Truyền Thừa, nhưng chỉ cần tiêu hao hai phần. Chờ cho ngươi chém giết đầy đủ, ta liền đem toàn bộ phúc địa đóng cửa.”

“Không, ta được coi là không sai.” Phương Nguyên lắc đầu, “luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, tuy rằng phải tiêu hao Tiên Nguyên, nhưng trong đó có chút trình tự, chúng ta nhưng có thể dùng Nguyên Thạch thay thế. Bởi như vậy, có thể tiết kiệm ra hai phần Tiên Nguyên. Hơn nữa tiếp đó, ngươi không thể đóng cửa truyền thừa, ngược lại phải một mực duy trì cửa vào mở.”

“Vì cái gì?” Địa linh hỏi.

Phương Nguyên liền đáp: “Bởi vì ngươi một khi đóng cửa truyền thừa, ta chém giết chuyện của Ngũ Chuyển Cổ Sư, muốn bại lộ ra. Đến lúc đó, như vậy dị biến, thì sẽ đưa tới kẻ địch càng mạnh mẽ.”

“Ngươi coi như là chủ động đóng cửa phúc địa, cũng không cách nào khu trừ trong truyền thừa lưu lại Cổ Sư. Bởi vì Tam Vương sửa tạo phúc đấy, ngươi trục xuất bọn hắn, liền phải tiêu hao không ít Tiên Nguyên. Tiên Nguyên đã chưa đủ, mỗi một phần đều rất trọng yếu, là Luyện Cổ nhu yếu phẩm.”

“Đã đến Luyện Cổ hậu kỳ, Tiên Nguyên giảm bớt, phúc địa gặp phải tan vỡ, trăm ngàn chỗ hở, câu thông ngoại giới. Phong bế phúc địa cũng vô dụng, lực lượng của ngươi cũng kịch liệt yếu bớt, đại điện chắc chắn sẽ bị phát hiện. Đến lúc đó, chúng ta liền phải bị đám Cổ Sư vây công, Luyện Cổ rất có thể bởi vậy thất bại.”

Một hồi trầm mặc về sau, địa linh truyền âm nói: “Ngươi nói rất đúng. Nhưng mà phương pháp của ngươi, cũng có khuyết điểm đầu chỗ thiếu hụt. Nếu dùng Nguyên Thạch thay thế Tiên Nguyên, ít nhất phải có ba chục triệu Nguyên Thạch. Trên người của ngươi, có nhiều Nguyên Thạch như vậy sao?”

Phương Nguyên cười ha ha!

“Trên người của ta, chỉ có hơn triệu Nguyên Thạch, đương nhiên không đủ. Bất quá không sao a, còn có kia Cổ Sư của hắn. Nhất là bốn, ngũ chuyển Cổ Sư, thân gia nhất định phong phú, đánh giết bọn chúng đi, chúng ta còn buồn chính là Nguyên Thạch sao?”

Bá quy suy tư một chút: “Ngươi nói rất đúng, ta cho trợ giúp của ngươi sẽ càng ngày càng nhỏ. Luyện Cổ cuối cùng, chính là thời khắc quan trọng nhất. Liền làm theo như ngươi nói đi.”

(Ps: Ta là người đổi mới cặn bã, yếu ớt hô một tiếng: Chư quân như xem trọng thoải mái, không ngại khen thoáng một phát cái này chương tiết, chỉ cần 2 tệ...) (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

