 

Thời gian tại lúc này biến đạt được bên ngoài gian nan, từng giây từng phút trôi qua, giữa không trung mây khói dần dần ổn định lại.

Phương Nguyên lúc này mới có dư lực, tại trong lòng hung hăng chửi bới Phúc Địa nguyên chủ nhân. Như vậy cái trọng đại quan ải, rõ ràng tại bài thuốc bí truyền trong không có bất kỳ chú thích!

Nếu không có hắn một mực toàn bộ tinh thần quán chú, phản ứng kịp thời, lại có Phong Thiên Ngữ phụ tá, lúc này mới hiểm và hiểm địa ổn định cục diện, sau đó lại một chút hòa nhau tới. Nếu không thì triệt để đã thất bại.

Thời gian trôi qua, một loại huyền nhi hựu huyền khí tức, tràn ngập ra.

Mây khói triệt để tiêu hóa ba trăm tuổi Thọ Cổ, bình tĩnh trở lại, một lần nữa hóa thành máu điền xích cây lúa cảnh tượng. Nhưng lúc này xích cây lúa, đã chuyển thành một mảnh xanh đậm chi sắc, dường như xuân cây lúa khỏe mạnh phát triển, rậm rạp chằng chịt. Đúng là bài thuốc bí truyền trong thuật “ba trăm tuổi vì xuân” cảnh tượng.

“Chắc hẳn thần bí kia Cổ Tiên, chẳng qua là nghiên cứu ra bài thuốc bí truyền, không có thực tế đến một bước này, nếu không cái đó có khả năng không làm phê bình chú giải?” Phương Nguyên triệt để hồi phục tinh thần, trong lòng suy nghĩ, “tiếp đó, liền phải vận dụng năm trăm tuổi Thọ Cổ. Bất quá nhưng trước đừng vội.”

Hắn xoa xoa đầy đầu vết mồ hôi, kêu gọi Địa Linh, “Bá Quy, cho ta điều tra chất độc kia đất hình ảnh.”

Lập tức, lăng không vẽ một cái, hình thành khói ảnh, xuất hiện hình ảnh.

Thi thể của Long Thanh Thiên, lẳng lặng nằm trên đất. Chung quanh bầu trời, mặt đất, đều nhuộm dần thành một mảnh màu xanh đậm.

Đúng là Bích Không Cổ Độc của Long Thanh Thiên.

Cổ này nguồn gốc từ thái cổ, cổ độc mãnh liệt đến cực điểm, Phương Nguyên cũng không dám đụng chạm xuống.

Trùng hợp lúc này, trong tấm hình xuất hiện hai cái Cổ Sư, đều có ba chuyển tu vi.

“Mảnh thiên địa này có chút cổ quái, như thế nào đều là lục thảm thảm hay sao?”

“Mau nhìn, cỗ thi thể kia —— dĩ nhiên là Long Thanh Thiên!”

Bọn hắn xông tới nơi này, ngoài ý muốn phát hiện thi thể của Long Thanh Thiên.

“Long Thanh Thiên là Tứ Chuyển Điên Phong, nổi danh ma đầu, cư nhiên bị giết!”

“Mau đi xem một chút, trên thi thể hắn nói không chừng còn có thứ tốt!”

Hai người cao hứng bừng bừng, chạy về phía thi thể của Long Thanh Thiên. Lợi ích choáng váng đầu óc, hồn nhiên không cảm giác trên người của chính mình đã nhiễm lên một mảnh ánh sáng màu xanh.

“Tự tìm cái chết.” Phương Nguyên cười lạnh, quả nhiên cứ nhìn hai người chạy không đến thập bộ, liền độc phát thân vong, hóa thành lục quang tiêu tán ở Thiên tế.

“Bích Không Cổ Độc đã tích góp rất sâu, phiến khu vực này cũng sắp phải xong rồi, bị triệt để độc nát, hình thành lỗ thủng thậm chí muốn lỗi nặng Tiêu Mang đánh ra cái kia...”

Giờ phút này thời gian cấp bách, từng phút từng giây đều rất trân quý, Phương Nguyên cũng lo lắng không thôi, nhưng vẫn xưa cũ lựa chọn kiềm chế bất động.

Qua nửa chén trà nhỏ thời gian, chỉ nghe thấy oanh một tiếng, Phúc Địa lay động, đại điện run rẩy.

Cái thứ hai lỗ thủng tạo thành lối đi rồi!

Địa Linh thở dài một tiếng, bởi như vậy Phúc Địa hỏng mất tốc độ, lại tăng lên gấp đôi!

“Tiếp tục Luyện Cổ!” Phương Nguyên lấy ra năm Bách Niên Thọ Cổ, ném trong mây khói chính giữa.

Mây khói lần nữa sôi trào lên, muốn thoát ly tinh thần của Phương Nguyên khống chế.

Nhưng Phương Nguyên lần này đã có chuẩn bị tâm lý, không có giống như lần trước bị đánh không kịp làm ra phòng ngự, lúc này mới một mực khống chế.

Nhưng rất nhanh, hắn cảm thấy lực bất tòng tâm.

Lần này mây khói biến hóa, mang cho hắn cảm giác, không chỉ có là trơn tuột, càng mang theo một loại liều lĩnh cậy mạnh. Phảng phất từ rắn lục biến thành Giao Long, muốn xông ra Phương Nguyên trói buộc.

Phong Thiên Ngữ vội vàng nhúng tay hỗ trợ, tâm thần hai người hợp lực, trấn áp mây khói biến hóa.

Mây khói mấy lần sôi trào, hầu như muốn xông ra trói buộc, nhưng cuối cùng đều bị trấn áp.

Nửa nén hương về sau, mây khói một lần nữa trở nên làm sáng tỏ, hóa thành máu điền một mảnh, điền trên bông lúa vàng óng ánh một mảnh, quả lớn trĩu nặng. Đúng là “năm trăm tuổi vì thu” khí tượng.

[ truyen cｕa tui đốt net ]

May mắn chờ cho độc phát về sau mới Luyện Cổ, nếu không đệ nhị lỗ thủng hình thành, đại điện chấn động, quấ nhiễu Luyện Cổ, liền tuyệt sẽ không thuận lợi như vậy.

Phương Nguyên lại chờ giây lát, mây khói ủ gây thành quen thuộc, chậm rãi tiêu tán. Từ to bằng vại nước, dần dần giảm bớt, cuối cùng hình thành một con mới cổ, rớt xuống.

Phương Nguyên lấy vào trong tay, cổ này hình như đậu phộng xác, một mảnh vàng óng ánh sáng lạn, mặt ngoài đường vân, thì là máu đỏ tươi tia.

Khi trước Đệ Nhị Không Khiếu ngụy cổ, chỉ có thể tồn tại bảy ngày bảy đêm, cũng không ổn định. Mà chỉ mới cổ, đã Hoàng Kim trường tồn bốn mươi năm.

Tiến hành đến bước này, chân chính Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, đã hình thành phôi thai, đang tại đậu phộng xác trong công tác chuẩn bị.

Nhưng nếu là để cho do nó tự do phát triển, đừng nói nghìn năm, chính là vạn năm, cũng chưa chắc có thể thành tựu chính phẩm. Chỉ có vận dụng một cỗ cực lớn ngoại lực, khứ Ngụy tồn Chân, Do Hư Hóa Thực, mới có thể đạt tới chất biến một bước, siêu phàm thoát tục, tấn chức thành Tiên!

Mà cổ ngoại lực, không đặc biệt đấy, đúng là sáu chuyển Thần Du Cổ!

“Tiếp đó, liền muốn dùng Tiên Cổ luyện Tiên Cổ rồi!” Phương Nguyên sâu hít thở mấy cái, điều hoà khí tức, đã bắt đầu cả cái Luyện Cổ trong quá trình, nhất ảnh hưởng rất lớn một bước.

Mà giờ khắc này, tại bên ngoài hô tiếng hô “Giết” rung trời rung động...

“Này đầu Khuyển Thú, là của ta!”

“Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ra Cổ Trùng, ta liền tha cho ngươi khỏi chết.”

“Đem những này trứng người đều giết, những thứ này dị nhân rõ ràng chiếm đoạt một cái nguyên tuyền, thật sự là phung phí của trời!”

...

Các loại đánh cướp tranh đoạt, đám Cổ Sư đều giết đỏ cả mắt rồi, số người thương vong tăng lên không ngừng.

“Cổ quái! Vì cái gì chúng ta xông lay động lâu như vậy, nhưng không thấy Thiết Mộ Bạch Đại Nhân!”

“Vũ Thần Thông đại nhân Vũ Gia chúng ta, đi đâu?”

Vũ Gia Cổ Sư, Thiết Gia Cổ Sư vân vân, đều phát giác không đúng địa phương.

“Tìm, tiếp tục tìm cho ta!”

“Thiên địa áp chế đã rất nhỏ, đủ để điều động phần lớn Cổ Trùng. Hiện tại cục diện hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là chém giết, máu chảy thành sông. Chúng ta chỉ có tìm được tộc ta cường giả, mới có thể trấn áp cục diện này.”

“Còn có địa phương nào không có thăm dò?”

“Chỉ có Phúc Địa chỗ sâu nhất, nơi đó có một mảnh sâu nặng sương mù.”

Ngay tại những này người có quyết tâm, dời ánh mắt đến Thanh Đồng Đại Điện thời điểm, Ma Vô Thiên đã một thân một mình, đi vào sương mù dày đặc biên giới.

“Đích xác có khí tức của Tiên Cổ...”

Một song tử sắc trọng đồng, thâm sâu thần bí lại diêm dúa lẳng lơ cuồng dã. Tại con mắt màu tím phía dưới, sương mù trở nên như có như không, số lượng cao Khuyển Thú phơi bày ra tầm mắt của Ma Vô Thiên chính giữa.

Lông mày của hắn hơi nhíu lại.

Đối phương phòng hộ sâm nghiêm, đơn dựa vào bản thân một người, còn hướng không thấu này phòng ngự, xem ra còn được mượn lực.

Lông mày giãn ra, Ma Vô Thiên dứt khoát quay người mà đi.

Thân hình hắn như điện, tung hoành trời xanh, xuyên qua trăm dặm, không bao lâu đột nhiên hạ xuống trước mặt của Hồ Mị Nhi.

Hồ Mị Nhi vốn là dọa sắc mặt trắng nhợt, đợi thấy rõ là Ma Vô Thiên về sau, lập tức nét mặt tươi cười nở rộ: “Vô Thiên Công Tử, ngài cũng tới nha! Tam Vương Truyền Thừa này, nhưng là thịt ít Sói nhiều, sợ rằng sẽ để cho ngài thất vọng đây. Ách! Ngươi dĩ nhiên đã tu thành ngũ chuyển!”

Hồ Mị Nhi nhìn trước mắt nam tử, khó nén vẻ khiếp sợ.

Nàng nuốt xuống thoáng một phát nước miếng, cố gắng tiêu hóa hết này cổ khiếp sợ, cười gượng nói: “Thật sự là quá tốt, ngươi có năm chuyển chiến lực, chính thích hợp lấy trước mắt này 1 cọc phú quý. Những thứ này lục trứng người số lượng rất nhiều, đã tưới xây công sự lâu đài, ta cũng đánh lâu không xong. Bên trong có một cái lục trứng hoàng hậu, chỉ muốn bắt sống nó, ngày sau có thể tài nguyên cuồn cuộn.”

“Ha ha ha.” Ma Vô Thiên lườm tòa thành liếc mắt, nhàn nhạt cười vài tiếng, “năm đó Bạo Vương vương bát đản, cầm giữ có tám cái trứng người hoàng hậu, viết đẻ trứng vô số người. Tín Vương Vương Tiểu Nha trong truyền thừa, lại có mật báo cổ, Bách Chiến Bất Đãi Cổ. Cẩu Vương Vương Nhị con chó bên người, kèm thêm hai đầu Khuyển Hoàng anh minh hòa Bá Hoàng. Đây là Tam Vương Truyền Thừa chỗ tinh túy, nhưng toàn bộ đều không vào pháp nhãn của ta.”

Hồ Mị Nhi dáng tươi cười cứng đờ: “Thật không ngờ Vô Thiên Công Tử, rõ ràng đối với Tam Vương Truyền Thừa như thế rõ như lòng bàn tay. Nếu như không vào pháp nhãn của ngài, không bằng liền để cho tiểu nữ tử được rồi”

“Quả nhiên là nữ nhân kiến thức, tầm nhìn hạn hẹp!” Ma Vô Thiên cười ha ha một tiếng, chợt nhìn chằm chằm cặp mắt của Hồ Mị Nhi: “Hiện tại ta nói cho ngươi biết đi, cái mảnh này Phúc Địa Địa Linh chưa chết, tại chỗ sâu nhất cất giấu ngày xưa Cổ Tiên di tàng!”

“Cái gì?!” Hồ Mị Nhi khiếp sợ.

“Nhưng trong này sương mù nồng nặc, cất giấu gần mười vạn khuyển bầy, muốn xông vào đầu mối thánh điện, chỉ dựa vào hai người bọn ta chi lực, còn chưa đủ a.” Ma Vô Thiên cười đến thập phần thâm trầm.

Hồ Mị Nhi là một cái cỡ nào tinh minh nữ tử, lập tức đã minh bạch ý đồ của Ma Vô Thiên.

Nàng hai mắt sáng lên, kiều cười rộ lên: “Hì hì hì, muốn người còn không dễ dàng?”

Hồ Mị Nhi cũng là người quyết đoán, lúc này bỏ mất lục trứng hoàng hậu, cùng Ma Vô Thiên cùng chung lôi kéo kia Ma Đạo Cổ Sư hắn.

Bằng vào quan hệ của Hồ Mị Nhi, tu vi của Ma Vô Thiên và thanh danh, rất nhanh thì tập hợp đủ nhóm lớn Ma Đạo Cổ Sư.

Hơn nữa Cổ Tiên Di Tàng tin tức, Ma Đạo thương nhân Lý Nhàn, Bạo Hỏa Tinh Bao Đồng, Nham Tích Lý Cường cùng hảo thủ, cũng tụ tập lên.

Ma Vô Thiên lại trở lại sương mù lúc trước, đã không phải là lẻ loi một mình, mà là mấy ngàn người Ma Đạo đại quân!

“Rốt cuộc đã tới sao...” Trên sườn núi ngồi Bạch Ngưng Băng, chậm rãi đứng dậy.

Sương mù có thể che lấp tầm mắt mọi người, nhưng là bởi vì ủng hộ của Địa Linh, Bạch Ngưng Băng tầm mắt một mảnh rộng rãi, dĩ nhiên là trông thấy này cổ Ma Đạo liên quân.

Ma Vô Thiên quan sát một lát, đột nhiên nói: “Lý Cường, mời ngươi mang 300 người, công chính diện. Nhảy vào mấy chục bước về sau, liền gặp được thiết thuẫn khuyển chặn đường. Ngươi vừa đánh vừa lui, quẹo bên trái dời, sẽ có Cúc Hoa Thu Điền Khuyển bầy giáp công, chiến thắng chúng, một lần hành động hướng Đông Nam xung phong liều chết.”

“Hồ Mị Nhi, ngươi khiến năm trăm người, làm cánh trái. Một đường mạnh mẽ đánh tới, sẽ theo thứ tự gặp được Điện Văn Cẩu, Thứ Vị Khuyển, Thực Thi Khuyển. Không cần so đo tổn thất, hướng phía phương bắc vọt thẳng giết.”

“Bao Đồng, ngươi làm cánh phải, dẫn 800 người. Mang Tây Bắc Phương Hướng, vang lên tiếng kêu giết, trực tiếp xông đi vào, năm trăm bước trong không có Khuyển Thú ngăn trở. Gặp được Điện Văn Cẩu bầy chặn đường, liều chết xung phong liều chết, canh ba ở trong, như không thể xông đi lên, liền rút về đến a!”

“Lý Nhàn, ngươi khiến bốn trăm người, với tư cách hậu bị, tùy thời nghe điều phái sau. Nếu ta không có mệnh lệnh, ngươi liền tiếp dẫn hội quân đi.”

“Ma Vô Thiên kia ngươi thì sao?” Lý Nhàn ánh mắt lấp lánh, hỏi ngược một câu.

“Ta đương nhiên là tọa trấn trung quân. Như thế nào, ngươi lo lắng?” Ma Vô Thiên mặt không biểu tình, con mắt màu tím nhàn nhạt nhìn chằm chằm vào Lý Nhàn.

Lý Nhàn biết vậy nên đáy lòng một luồng khí lạnh sinh đằng, chui lên xương sống.

“Ma Vô Thiên này, như thế nào trở nên đáng sợ như thế? Tu vi đột nhiên tăng mạnh, sát cơ ở trong lồng ngực doanh sôi, xem ra hắn lấy được Thượng Cổ Truyền Thừa không phải chuyện đùa, nếu không làm sao có thể có bực này tinh tiến? Ta trước kia còn cho là, Tiểu Thú Vương có thể so với hắn liều. Bây giờ mới biết, hắn mới thật sự là Ma Đạo Đệ Nhất Thiên Tài, chính thức đáng sợ a.”

Trong lòng Lý Nhàn lạnh như băng, đành phải lĩnh mệnh.

An bài như thế một trận, bốn vị Ma Đạo Cao Thủ, tất cả Lĩnh Bộ đội, chiếu vào an bài của Ma Vô Thiên, hướng trong sương mù đánh tới. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

