 

Tam Xoa Sơn đỉnh, cột sáng chỉ còn lại có một đạo.

Nhưng một mảnh nâu đen bình nguyên, như hư ảnh phiêu khói, bày ra ở trước mặt mọi người. Hình như là cách một tầng sa, tựa như ảo mộng giống nhau.

Trên ngọn núi làm sao sẽ xuất hiện bình nguyên?

Đây là Tiêu Mang một quyền xuyên thủng Phúc Địa, đem đánh ra lỗ thủng bố trí.

Trong lúc nhất thời, trên Tam Xoa Sơn vắng lặng im ắng, đám Cổ Sư có ngốc trệ, có khiếp sợ, có hai mặt nhìn nhau, cũng không có nhúc nhích.

Trong lòng Tiêu Mang lạnh rên một tiếng, lén lút hướng trong đám người một chỗ nháy mắt ra dấu.

Trong đám người lập tức chạy ra một Cổ Sư: “Tiêu Mang Đại Nhân thần uy vô địch, đem Phúc Địa cứng rắn đánh xuyên. Bởi như vậy, chúng ta liền không bao giờ nữa được Tam Vương Truyền Thừa hạn chế, cũng có thể tiến vào!”

Hô xong câu này, hắn vượt qua đám người ra, vài cái nhảy về phía trước, sẽ xuyên qua lỗ thủng, tiến nhập Phúc Địa chính giữa.

Hắn lại ở trước mặt mọi người, thúc giục Cổ Trùng.

Một cái, hai cái, ba cái... Tại đây lỗ thủng phụ cận, thiên địa áp chế bạc nhược yếu kém, để cho hắn có thể thúc giục ba Cổ Trùng.

Một màn này, lập tức dẫn phát đám người xao động, vô số người giật mình tỉnh lại, hơi thở chuyển thô.

Có thể vận dụng Cổ Trùng, liền đại biểu cho có năng lực tự bảo vệ mình. Cũng là đồng nghĩa với, lưu lạc Phúc Địa nguy hiểm lớn hạ thấp.

Nhưng biểu diễn còn chưa kết thúc, Cổ Sư này bỗng nhiên lại chạy trở về, vài cái nhảy về phía trước, lại nhảy ra Phúc Địa, thành công trở lại trên Tam Xoa Sơn tới.

“Ha ha ha!” Hắn cười to ba tiếng, hướng Tiêu Mang một chắp tay, “Tạ đại nhân dàn xếp!”

Tiêu Mang cười ha ha: “Không cần cám ơn, không cần cám ơn. Ta chẳng qua là cảm thấy, Thiên Địa bảo vật, mỗi người đều xứng đáng cạnh tranh quyền lợi. Chỉ là có hạn mấy người độc chiếm, cái kia cũng quá mức rồi. Nhưng mà, kế tiếp có thể đoạt được bao nhiêu, phải dựa vào chư vị chính mình rồi.”

“Tiêu Mang Đại Nhân ân nghĩa vô song a!”

“Tiêu Mang Đại Nhân là tốt bao nhiêu người kêu gào, ca ca của hắn chính là Tiêu Sơn Tiêu đại hiệp.”

“Cường tráng trồng, thật sự là Long huynh Hổ đệ đấy!”

“Nhìn chung trên Tam Xoa Sơn mấy đại Ngũ Chuyển Cổ Sư, cũng chính là Tiêu Mang Đại Nhân, có thể vì bọn ta những thứ này nhỏ yếu nghĩ, thật sự là chính đạo mẫu mực, cỡ nào nhân từ a...”

Mọi người tiếng hoan hô không ngừng, mã thí tâng bốc nịnh nọt lời nói, giống như thủy triều truyền vào trong lỗ tai của Tiêu Mang.

Đám biển người như thủy triều mãnh liệt, phần lớn Cổ Sư đều nhảy vào Phúc Địa.

“Một đám ngu ngốc.” Tiêu Mang mặt mày hớn hở, trên mặt nụ cười ấm áp, trong nội tâm nhưng là khinh thường cười lạnh.

“So sánh với Thiết Mộ Bạch, Vu Quỷ những người này, ta đi vào Tam Xoa Sơn thời gian, hay vẫn là quá muộn. Khuyển Vương, truyền thừa của Tín Vương, đều bị người nhanh chân đến trước, chỉ còn lại có Bạo Vương Truyền Thừa! Thật là đáng chết! Ta đã sớm tưởng phụ thân còn có tất cả mọi người lão chờ lệnh, nhưng những người này liền chỉ quan tâm bệnh tình của Tiêu Sơn! Hừ! Hắn đã chết không phải là càng tốt hơn, như vậy ta liền có thể trở thành Thiếu Tộc Trưởng rồi...”

“Ài, ta đeo bám dai dẳng, lúc này mới được cho phép, đi vào Tam Xoa Sơn, thế nhưng là đã muộn! Lúc trước những người đó tích lũy, ta tỷ thí thế nào mà vượt? Chỉ có oanh phá Phúc Địa, hình thành lỗ thủng, tạo thành cục diện hỗn loạn, ta mới có thể từ đó thu lợi a!”

“Đối với cái này mảnh Phúc Địa mà nói, đi vào càng nhiều người, gánh nặng lại càng nặng. Ha ha ha, thiên địa áp chế càng ngày càng yếu, cho dù ngươi là đám đã lấy được truyền thừa thì sao? Ta hoàn toàn có thể vận dụng Cổ Trùng, tiến hành cướp đoạt! Bạo Vương, Khuyển Vương, truyền thừa của Tín Vương, đều là của ta. Coi như là ta không lấy được, các ngươi cũng đừng muốn lấy được!”

...

“Được rồi, thân thể to lớn chính là như vậy.” Phương Nguyên nhìn xem chung quanh, thoả mãn gật đầu.

Nơi này Thanh Đồng Đại Điện, ở trên đồi núi. Gò núi cũng không phải là ngọn núi cao và hiểm trở, mà là hướng chung quanh lan tràn thành dốc thoải.

Địa hình như vậy, cũng không dễ dàng phòng thủ, nhưng cũng may Khuyển Thú phần đông, dựa vào lấy số lượng, thoáng có thể đền bù một ít.

Trong quá khứ hơn một canh giờ, Phương Nguyên một mực ở an bài Bạch Ngưng Băng bày trận, cũng nói rõ nàng xuất hiện loại tình huống nào, lại ứng đối như thế nào.

Oanh...

Ngay tại lúc này, toàn bộ thiên địa khẽ run lên, Thanh Đồng Đại Điện giũ xuống tuôn rơi bụi bặm.

“Không tốt, Tiêu Mang kia vận dụng Thái Quang Cổ, đem trong Phúc Địa một khối đánh thủng, hình thành thông đạo. Phần lớn Cổ Sư, hung tràn vào, chém giết lẫn nhau, không ngừng tranh đoạt, tình cảnh hỗn loạn tưng bừng!” Địa Linh truyền âm nói.

Phương Nguyên cười ha ha, nhưng không kinh hoàng.

Trí nhớ kiếp trước ở bên trong, cũng có một màn này. Tiêu Mang đến, liền dụ bày ra lấy này xảy ra chuyện.

“Loạn tốt, Tiêu Mang hắn muốn loạn trong thủ thắng, ta cũng muốn này cục diện hỗn loạn, trợ giúp ta kéo dài thời gian.” Phương Nguyên một đôi mắt đen sâu kín tia chớp.

“Ồ? Trong nhóm người này, rõ ràng còn trà trộn vào một Ngũ Chuyển Cổ Sư... Người trẻ tuổi kia cực kỳ lợi hại, lúc trước hắn rõ ràng che giấu của ta cảm ứng. Cho đến hắn động thủ, ta mới phát hiện chỗ không ổn!” Địa Linh bỗng nhiên lại nói.

Phương Nguyên nhướng mày, tình hình này vượt qua dự kiến: “Người nào?”

Trước mặt hắn hình ảnh vội hiện, chỉ thấy một vị Thanh Niên Nam Tử, một đầu tóc đen đến eo, hai mắt trọng đồng, màu mắt tím đậm. Một đối hắc lông mày ồ ồ nồng hậu dày đặc, lông mày mạt cao cao hất lên, phân ra mấy ngã ba, đường hoàng như điên, đúng như như hỏa diễm thiêu đốt.

Hắn Ma khí nghiêm nghị, có không ai bì nổi, hủy thiên diệt địa vậy bừa bãi bá đạo, giống như nghiệt long đến thế gian.

“Ma Vô Thiên!” Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại, nhận ra hắn.

Kẻ này chính là Ma Đạo thiên tài, kế thừa Thượng Cổ Truyền Thừa, chính là hồn đạo Cổ Sư. Bất kể là uy danh hay là thực lực, Phương Nguyên vẫn không thể cùng kia so sánh với.

Trong trí nhớ, Nghĩa Thiên Sơn cuộc chiến, Ma Vô Thiên càng là lực trảm mấy vị chính đạo Ngũ Chuyển Đại Cổ Sư, hung danh hiển hách, ma diễm ngập trời. Cuối cùng Ma Đạo một phương tan tác, Ma Vô Thiên đánh vỡ vòng vây, nghênh ngang mà đi, không người có thể ngăn chi.

“Kiếp trước, Ma Vô Thiên có thể chưa có tới đến Tam Xoa Sơn! Xem ra ta trùng sinh mang tới ảnh hưởng, đã lan đến gần loại tầng thứ này nhân vật sao?”

Đang lúc Phương Nguyên trầm tư thời điểm, trong tấm hình Ma Vô Thiên tựa hồ phát giác được bị người nhìn chăm chú, có chút nghiêng người quay đầu, rõ ràng mặt hướng Phương Nguyên mà xem.

“Nguyên lai là cái phương hướng này...” Hắn mở miệng, nhẹ giọng thì thào, khóe miệng ra một tia âm trầm quỷ bí cười.

“Không ổn, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, đang tại hướng đại điện nơi đây chạy nước rút!” Địa Linh kịp thời phát ra báo động.

Phương Nguyên hai mắt híp lại, Ma Vô Thiên rõ ràng mục tiêu thẳng chỉ mình, mang theo địch ý mãnh liệt. Hắn ôm có ý đồ gì, lại đến cùng phát hiện cái gì?

“Hỗn loạn chỉ sẽ kéo dài một đoạn thời gian, đám người Thiết Mộ Bạch chậm chạp không hiện ra, liền sẽ khiến người có tâm hoài nghi. Thời gian không nhiều lắm, phải lập tức Luyện Cổ! Địa Linh, bay lên sương mù. Phong Thiên Ngữ, ngươi theo ta tiến đại điện, phụ tá ta Luyện Cổ!”

Thời gian cấp bách, Phương Nguyên hô quát một tiếng, dẫn theo Phong Thiên Ngữ, song song tiến vào Thanh Đồng Đại Điện.

Về phần, người kia mang tới mao dân, tức thì ở lại bên ngoài, bảo vệ xung quanh đại điện, hình thành cuối cùng một đạo phòng ngự.

Nhìn qua bóng lưng của Phương Nguyên cùng Phong Thiên Ngữ rời đi, Bạch Ngưng Băng ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên.

Sương mù bắt đầu bốc lên, nhanh chóng tràn ngập, rất nhanh thì che đậy chỗ này đại điện, cũng đem trên gò núi Khuyển Thú đều che giấu.

...

Thanh Đồng Đại Điện, rộng lớn hùng vĩ, quanh quẩn Phương Nguyên cùng Phong Thiên Ngữ tiếng bước chân của hai người, càng lộ vẻ nơi này u tĩnh, khoảng không.

Lúc này trên đại điện thanh đồng gạch trên mặt, đã một mảnh vắng vẻ —— tuyệt đại đa số tài liệu, Cổ Trùng, đều đã tại Luyện Cổ lúc tiêu hao sạch, chỉ còn lại có mấy cái phù điêu.

Phương Nguyên đi đến đồng mặt đỉnh trước, cùng với Phong Thiên Ngữ, ngồi xếp bằng xuống.

“Đây là một bước cuối cùng, mấu chốt chân chính thời khắc!” Hắn hít thở sâu một hơi, trong mắt thanh quang như nước.

Phong Thiên Ngữ tức thì hơi thở tráng kiện, biểu hiện được tương đối hưng phấn. Đối với một vị Luyện Đạo Cổ Sư mà nói, có thể luyện chế Tiên Cổ, là bình sinh rất hướng tới sự tình.

“Bắt đầu a.” Phương Nguyên lấy ra Đệ Nhị Không Khiếu ngụy cổ, trực tiếp ném vào đến đỉnh đồng chính giữa.

Đỉnh đồng không Hỏa tự cháy, dưới đáy chỉ còn lại có một lớp mỏng manh Tiên Nguyên, tại lúc này kịch liệt tiêu hao, ngang nhiên thiêu đốt!

Thiêu đốt thành thanh khí như khói, niểu niểu na na dâng lên, bao trùm Đệ Nhị Không Khiếu ngụy cổ.

Ngụy cổ lơ lửng ở trên đồng đỉnh không, bị này thanh khí một hóa, liền hình thành đầy trời ánh sáng màu vàng.

Phương Nguyên cùng Phong Thiên Ngữ đồng loạt quán chú tâm thần, kiệt lực điều hòa khói xanh cùng ánh sáng màu vàng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, khói xanh hóa thành từng viên cỏ xanh, treo trên bầu trời sinh trưởng. Mà ánh sáng màu vàng hóa thành đóa hoa, phiêu linh mà rơi, làm đẹp trong đó.

“Thời điểm đã đến!” Phương Nguyên lấy ra dao găm, cắt vỡ động mạch, phun ra bản thân tinh huyết.

Này bước ắt không thể thiếu, chỉ có qua này bước, luyện chế được Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, mới là Phương Nguyên tất cả. Nếu không thì là Vô Chủ Chi Vật, một khi luyện thành, thì sẽ lăng không bay đi.

Đại cổ máu huyết, đổ vào quá khứ. Khói xanh ánh sáng màu vàng lập tức xuy xuy rung động, hóa thành một mảnh màu đỏ mây khói, vẫn còn như biển máu phong ba.

Máu loãng bốc lên, lại chỉ vo thành viên cầu, trôi lơ lửng trên không, không hề lan truyền.

Mây khói không ngừng diễn biến: Biển máu dần dần bình tĩnh trở lại, cứng lại thành điền, một mảng lớn xích cây lúa, màu đỏ tươi như máu, dài ở trong ruộng nương.

Phương Nguyên nhìn ở đây, nhổ ra một ngụm trọc khí, vội vàng vận dụng Cổ Trùng, trị liệu miệng vết thương.

Làm cho là như thế, hắn cũng mất máu quá nhiều, sắc mặt tái nhợt một mảnh.

“Cỏ dại Phương Hoa, huyết khí như biển. Ba trăm tuổi vì xuân, năm trăm tuổi thành thu. Thần cơ vô hạn, khuếch trương bơi khắp nơi, thêm canh ba, liên tục càng, ba càng được chín. Cửu vi Cực, đại công cáo thành!”

Hắn sớm đã đem bài thuốc bí truyền nhớ thuộc làu, nhưng giờ phút này như cũ hồi tưởng một lần.

“Ba trăm tuổi vì xuân, năm trăm tuổi thành thu... Tiếp đó, chính là vận dụng Thọ Cổ rồi! Bá Quy!” Phương Nguyên mãnh liệt hét lớn.

Địa Linh đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, nghe được Phương Nguyên triệu hoán, vội vàng điều tra hai Thọ Cổ..

Thọ Cổ này một lớn một nhỏ, phảng phất là râu sâm, giống như rễ cây già, sờ ở trong tay, một mảnh thô ráp tang thương.

Nho nhỏ cái viên này, là ba Bách Niên Thọ Cổ, như rắn lục bàn thành một vòng, có thể tăng Cổ Sư ba trăm năm tuổi thọ, không có bất kỳ di độc. Lớn cái kia, tức thì như sừng rồng Long Phi Thiên, giương nanh múa vuốt, có thể phát triển năm trăm năm tuổi thọ, tương tự không có tác dụng phụ.

Hai cổ giá trị không cần nói cũng biết, Phong Thiên Ngữ nhìn ở đây, hai mắt sáng lên, toàn thân đều run rẩy.

Phương Nguyên trước đem ba trăm tuổi Thọ Cổ, ném vào đến mây khói chính giữa.

Mây khói nuốt mất Thọ Cổ, lập tức như nước sôi giống như bốc lên.

Giờ khắc này, mây khói dường như đã thành một đầu Thanh Lân trường xà, trơn bóng không lưu dấu tay, ý đồ từ trong khống chế của Phương Nguyên chạy thục mạng!

Phương Nguyên sợ đến nhảy dựng, trở tay không kịp, thiếu chút nữa thì bị thanh xà này chạy thục mạng.

Hắn khi phản ứng lại, coi như thanh xà này phần lớn đã từ trong tay hắn chạy đi, chỉ còn lại có cái đuôi một đoạn vẫn còn ở đó.

Phương Nguyên cắn chặt răng, hai mắt trợn tròn, một mảnh đỏ thẫm!

Hắn toàn bộ tâm thần không giữ lại chút nào quán chú đi vào, đem hết toàn lực, gắt gao nắm giữ mây khói, không khiến cho thoát ly khống chế.

Một khi mây khói thoát ly, hắn liền thất bại trong gang tấc, lúc trước hết thảy cố gắng đều tan thành bọt nước! (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

