 

Tiết ba mươi tám: Ma đầu ở trong quang minh hành tẩu 

Trên bầu trời, mây đen tầng tầng, mưa xuân triền miên dưới đất.

Nhỏ như lông trâu mưa phùn, rơi xuống, đem Thanh Mao Sơn đều bao phủ lên tầng một khói mỏng.

Trong khách sạn tầng thứ nhất tiệm cơm, vẫn như cũ là vắng ngắt, chỉ có bốn bàn khách nhân.

Phương Nguyên chỗ ngồi chính dựa vào bên cửa sổ, Nhất Trận Phong thổi tới, xen lẫn ý thơ cùng hương hoa.

“Mưa phùn trơn ướt khắp nẻo đi, xa dường cỏ, gần chẳng thấy chi.” Phương Nguyên nhìn xa cửa sổ, nhẹ nhàng than nhẹ một câu, lúc này mới thu tầm mắt lại.

Trên cái bàn trước mặt hắn bày biện hảo tửu thức ăn ngon, sắc hương vị đều đủ. Nhất là Thanh Trúc Tửu, rượu hương hương thuần lại lộ ra một cỗ tươi mát. Màu xanh biếc rượu lẳng lặng yên thịnh tại trúc trong chén, từ góc độ này nhìn lại, tản ra hổ phách vậy ôn nhuận sáng bóng.

Tới gần nhất hắn trên một cái bàn, là tổ tôn hai người. Ăn mặc mộc mạc quần áo, đều là phàm nhân.

Lão Gia Tử một bên mút lấy rượu gạo, một bên hâm mộ nhìn xem Phương Nguyên bên này. Hiển nhiên là bị Thanh Trúc Tửu hương động đến, nhưng không có tiền tài đến mua.

Tôn tử tức thì ăn lỗ nước hương đậu, cắn ở trong miệng két nhảy tạp nhảy rung động. Đồng thời lại dây dưa gia gia của hắn, loạng choạng lão nhân cánh tay: “Gia gia, gia gia, kể cho ta giảng chuyện xưa của Nhân Tổ đi. Ngươi nếu là không giảng, ta đi trở về nói cho nãi nãi, nói ngươi đi ra trộm uống rượu!”

“Ài, ăn rượu đều không an ổn.” Lão Gia Tử thở dài một hơi, trên mặt nhưng hiện ra yêu thương chi sắc. Hắn dùng gầy như que củi tay của sờ sờ cháu trai đầu, “ta đây liền nói một chút đi. Lại nói Nhân Tổ kia giao trái tim giao cho Hy Vọng Cổ, thoát ly khốn cảnh vây bắt...”

Chuyện xưa của Nhân Tổ, là cái thế giới này truyền lưu phổ biến nhất, cũng là truyền thuyết lâu đời nhất.

Lão nhân nói câu chuyện, đại khái là cái dạng này đấy.

Lại nói Nhân Tổ bởi vì hy vọng, mà thoát khỏi khốn cảnh. Nhưng là hắn cuối cùng tuổi già sức yếu rồi, không có sức mạnh cùng trí tuệ, không thể lại tiếp tục săn bắn, thậm chí hàm răng đều rơi xuống hết, rất nhiều quả dại rau dại đều nhấm nuốt bất động.

Nhân Tổ đã cảm giác được tử vong dần dần tới gần.

Thời điểm này, Hy Vọng Cổ nói cho hắn biết: “Người a, ngươi không thể chết được a. Ngươi chết, tâm sẽ không có, ta hy vọng liền đoạt mất nghỉ lại chỗ.”

Nhân Tổ rất bất đắc dĩ: “Ai muốn chết đâu rồi, nhưng mà thiên địa muốn ta chết, ta không thể không chết a.”

Hy Vọng Cổ đã nói: “Mọi thứ đều có hy vọng. Chỉ cần ngươi bắt được Thọ Cổ, ngươi có thể tăng thêm mới tuổi thọ.”

Nhân Tổ sớm đã nghe nói qua sự hiện hữu của Thọ Cổ, nhưng là hắn rất bất đắc dĩ buông tay: “Thọ Cổ bất động lúc, ai cũng phát hiện không được nó. Khi nó lúc phi hành, so với quang còn nhanh hơn. Ta làm sao có thể bị bắt được nó chứ. Này quá khó khăn!”

Hy Vọng Cổ liền nói cho Nhân Tổ biết một bí mật: “Người a, mọi thứ đều không nên buông tha hy vọng. Ta nói cho ngươi biết, ngay tại vùng đất trên góc Tây Bắc, có một tòa núi lớn. Đỉnh núi có một cái động, trong động sinh hoạt một tròn một phương hai Cổ Trùng. Ngươi chỉ cần có thể hàng phục hai Cổ Trùng này, dưới đời này không có gì Cổ Trùng không thể bắt đấy, dù là Thọ Cổ cũng không ngoại lệ!”

Nhân Tổ đã tuyệt lộ, đây là hắn chỉ còn lại hy vọng duy nhất.

Hắn hao hết trăm cay nghìn đắng, đã tìm được ngọn núi lớn này. Lại mạo hiểm tất cả mạo hiểm, trèo lên đỉnh núi. Tại đỉnh núi chỗ động khẩu, hắn chỉ còn lại một chút xíu cuối cùng khí lực, đi lại tập tễnh chuyển tiến vào.

Trong sơn động một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón, Nhân Tổ trong bóng đêm bước đi. Khi thì va va chạm chạm, không biết đập lấy vật gì, dập đầu được đầu rơi máu chảy. Khi thì lại cảm thấy bóng tối này rộng rãi lớn vô cùng, phảng phất là một cái thế giới khác, ngoại trừ chính hắn, chung quanh không có vật gì.

Hắn hao phí rất nhiều thời gian, đều không đi ra lọt này mịt mờ bóng tối. Càng chưa nói tới hàng phục một ít tròn một phương hai Cổ Trùng rồi.

Ngay tại hắn lâm vào thời điểm mê mang, có hai thanh âm từ trong bóng tối truyền đến.

Một người nói: “Người a, ngươi cũng nghĩ đến bắt chúng ta sao? Ngươi trở về đi, coi như là ngươi có Lực Lượng Cổ bên người, đều không có khả năng đây.”

Một thanh âm khác tức thì nói: “Người a, ngươi thối lui đi, chúng ta không lấy tánh mạng của ngươi. Cho dù ngươi là có Trí Tuệ Cổ trợ giúp, cũng chưa chắc có thể tìm được chúng ta.”

Nhân Tổ vô lực mà té trên mặt đất, thở hồng hộc: “Lực Lượng Cổ cùng Trí Tuệ Cổ đã sớm đều cách ta đã đi xa, ta đã thọ nguyên không nhiều, tuyệt lộ. Bất quá chỉ cần trong lòng ta còn có một tia hy vọng, liền sẽ không buông tha cho!”

Nghe được lời của Nhân Tổ, cái kia hai thanh âm trầm mặc lại.

Qua một hồi lâu, mới lên tiếng: “Ta hiểu được, người, ngươi đã đem tâm giao cho Hy Vọng Cổ. Ngươi nói là cái gì cũng không biết buông tha.”

Một thanh âm khác nói tiếp: “Vậy đã như vậy, chúng ta cho ngươi một cái cơ hội. Chỉ cần ngươi nói ra hai chúng ta tên, chúng ta liền để cho ngươi sử dụng.”

Nhân Tổ ngẩn người, muốn từ từ trên biển chuẩn xác kêu lên hai cái chính xác tên đến, cái này căn bản là mò kim đáy biển.

Hơn nữa, hắn liền này hai cổ tên ở bên trong, rốt cuộc có bao nhiêu thiếu chữ, cũng không biết.

Nhân Tổ liền vội hỏi Hy Vọng Cổ, nhưng mà Hy Vọng Cổ cũng không biết.

Nhân Tổ đã không có đường ra khác, đành phải kiên trì nói tên. Hắn nói rất nhiều tên, hao phí rất dài thời gian rất dài, nhưng mà trong bóng tối không có chút nào đáp lại, hiển nhiên đều gọi sai.

Dần dần, khí tức của Nhân Tổ càng ngày càng yếu, tại trong sơn động này hắn từ lão niên, bước lên tuổi già. Như phảng phất là chạng vạng tối Lạc Nhật, dần dần đánh xuống, đã có một nửa rơi xuống chân trời, đã thành trời chiều.

Hắn tùy thân mang đến thực vật càng ngày càng ít, đầu óc xoay chuyển càng ngày càng chậm, khí lực nói chuyện cũng không nhiều.

Trong bóng tối thanh âm khuyên nhủ: “Người a, ngươi sắp chết, chúng ta thả ngươi đi đi. Thừa dịp ngươi cuối cùng thời gian, có thể bò đến bên ngoài sơn động, nhìn xem cái thế giới này một lần cuối cùng. Nhưng là ngươi mạo phạm chúng ta, với tư cách trừng phạt, sẽ đem Hy Vọng Cổ ở tại chỗ này làm cho chúng ta bạn đi.”

Nhân Tổ nhanh che ngực, quả quyết từ chối: “Ta cho dù chết, cũng sẽ không buông tha cho hy vọng!”

Hy Vọng Cổ rất cảm động, phấn đem hết toàn lực đáp lại Nhân Tổ, phát ra trắng tinh ánh sáng chói lọi. Ngực của Nhân Tổ chỗ, liền toát ra điểm điểm bạch quang.

Nhưng cái này bạch quang quá yếu, căn bản không có thể chiếu sáng bóng tối, thậm chí ngay cả toàn thân của Nhân Tổ đều chiếu cố không đến, chỉ có thể chiếu sáng lồng ngực này điểm địa phương.

Nhân Tổ nhưng cảm thấy một cỗ vô hình mới tinh khí lực, từ trong Hy Vọng Cổ dũng mãnh vào thân thể của chính mình chính giữa.

Hắn tiếp tục mở miệng, nói xuất danh tự. Hắn đã già nên hồ đồ rồi, có rất nhiều tên lúc trước đều nói qua, nhưng hắn không nhớ rõ, còn nói một lần, lãng phí một cách vô ích rất nhiều công phu.

Sinh mệnh theo thời gian đang trôi qua, tuổi thọ của Nhân Tổ còn thừa không hơn nhiều.

Rốt cuộc khi hắn chỉ còn lại có một ngày tuổi thọ lúc, hắn nói ra một cái “củ” chữ.

Trong bóng tối truyền đến thở dài một tiếng, một thanh âm nói: “Người a, ta củ bội phục kiên trì của ngươi. Ngươi nói ra tên của ta, từ hôm nay trở đi, ta chợt nghe mệnh lệnh của ngươi. Nhưng mà ta chỉ có cùng huynh đệ của ta cùng một chỗ, mới năng lực ngươi bắt toàn thiên hạ Cổ Trùng. Nếu không chỉ dựa vào ta một cái cổ năng lực, là không được. Cho nên ngươi buông tha đi, ngươi đã tần chết rồi, còn không bằng lợi dụng cái thế giới này, cuối cùng liếc mắt nhìn cái thế giới này.”

Nhân Tổ nhưng kiên định lắc đầu, hắn nắm chắc hết thảy thời gian, tiếp tục nói chuyện, đoán khác tên của một Cổ Trùng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn chỉ còn lại có cuối cùng một giờ.

Nhưng ngay vào lúc này, hắn trong lúc vô tình nói ra “quy” cái chữ này.

Chỉ một thoáng, bóng tối biến mất.

Hai cái cổ xuất hiện ở trước mặt của hắn. Chính như Hy Vọng Cổ đã nói, một cái cổ là phương, gọi là “củ”. Một cái cổ là tròn, gọi là “quy”. Hợp lại, chính là “quy củ”.

Hai cái cổ đồng loạt mở miệng: “Bất kể là ai, chỉ nếu là biết tên của chúng ta, chúng ta liền nghe lệnh y. Người a, ngươi nếu như đã biết rồi tên của chúng ta, chúng ta liền để cho ngươi sử dụng rồi. Nhưng mà ngươi phải nhớ kỹ, tốt nhất không nên lại để cho những sinh linh khác, biết rõ tên của chúng ta. Biết rõ tên chúng ta càng nhiều, chúng ta phải đồng thời hàng phục bọn hắn. Hiện tại, ngươi là cái thứ nhất hàng phục người của chúng ta, nói ra yêu cầu của ngươi đi.”

Nhân Tổ đại hỉ: “Ta đây liền ra lệnh cho ngươi đám, trước cho ta bắt một Thọ Cổ đi.”

Quy củ hai cổ hợp lực, bắt đến một cái tám mười năm Thọ Cổ.

Nhân Tổ đã là một trăm tuổi, ăn hết Thọ Cổ này về sau, lập tức nếp nhăn trên mặt toàn bộ tiêu trừ, gầy đét tứ chi lại bỏ thêm vào lên khỏe đẹp cân đối bắp thịt của, khí tức thanh xuân lại lần nữa phát ra.

Hắn một cái lý ngư đả đĩnh, liền nhảy dựng lên.

Hắn mừng rỡ nhìn xem thân thể của chính mình, biết mình một lần nữa đã thành thanh niên hai mươi tuổi!

...

“Hôm nay chỉ nói đến nơi này, về nhà rồi, cháu nội ngoan.” Lão nhân nói xong câu chuyện này, rượu cũng uống xong.

“Gia gia, lại tiếp tục giảng nha, về sau Nhân Tổ thế nào?” Tôn tử cũng không theo, loạng choạng lão nhân cánh tay.

“Đi thôi, có thời gian nói tiếp.” Ông lão đeo lên mũ rộng vành cùng áo tơi, lại cho tôn tử phủ thêm một kiện số nhỏ.

Hai ông cháu ra khách sạn, bước vào màn mưa, dần dần từng bước đi đến.

“Quy củ...” Phương Nguyên ánh mắt sâu kín, chuyển chén rượu, ngắm nhìn trong ly Thanh Trúc Tửu dịch thể, trong lòng rất có cảm xúc.

Truyền thuyết của Nhân Tổ, trên thế giới này lưu truyền rộng rãi, cơ hồ không có người không biết. Phương Nguyên tự nhiên cũng sớm đã nghe nói qua.

Chỉ là bất kể là truyền thuyết, hay vẫn là câu chuyện, đều là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí. Mới vừa cái kia tổ tôn hai người vẻn vẹn chỉ là coi nó là làm câu chuyện, nhưng mà Phương Nguyên lại có thể thưởng thức ra ẩn chứa trong đó thâm ý.

Tựa như Nhân Tổ kia.

Khi hắn không biết quy củ thời điểm, liền trong bóng đêm lục lọi. Có đôi khi lảo đảo, va va chạm chạm, khiến cho đầu rơi máu chảy, chật vật không chịu nổi. Đôi khi, lại một mảnh rộng lớn, lâm vào mê mang, không hề phương hướng cùng mục tiêu.

Loại này bóng tối không là đơn thuần hắc hoặc là ám, lực lượng, trí khôn và hy vọng, đều khắc chế không được nó.

Chỉ có làm Nhân Tổ biết rồi “quy củ”, vạch trần quy củ tên, bóng tối lúc này mới bỗng nhiên biến mất, Nhân Tổ nghênh đón quang minh.

Bóng tối là quy củ bóng tối, mà quang minh cũng là quy củ quang minh.

Phương Nguyên đem ánh mắt từ chén rượu na di ra đến, nhìn phía ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy ngoài cửa sổ xa xa, bầu trời âm trầm lờ mờ, núi xanh xanh ngắt liên miên, mưa phùn bay tán loạn như sương. Ở gần đây, chân cao trúc lâu một tên tiếp theo một tên, kéo dài tới ra ngoài. Trên đường hai ba người đi đường, trên chân dính mưa lầy lội, không phải là ăn mặc tro lục áo tơi, chính là đập vào hoàng cây dù bằng vải dầu.

Trong lòng Phương Nguyên tổng kết: “Này thiên địa giống như một bàn cờ lớn, vạn vật sinh linh đều là quân cờ, dựa theo riêng mình quy củ đang vận hành. Bốn mùa tiết có quy tắc, Xuân Hạ Thu Đông theo tự tuần hoàn. Nước chảy có quy tắc, chảy xuống chỗ thấp. Nhiệt khí có quy tắc, đi chỗ cao thăng. Người tự nhiên cũng có quy tắc.”

“Mỗi người đều có lập trường của chính mình, dục vọng cùng nguyên tắc. Liền lấy Cổ Nguyệt Sơn Trại mà nói, nô bộc mệnh khổ, chủ tử mạng đắt, cái này là quy củ. Bởi vậy Thẩm Thúy tưởng leo lên quyền quý, hao tổn tâm cơ cũng muốn thoát ly nô tịch. Cao Uyển trăm phương ngàn kế muốn lấy chủ tử niềm vui, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.”

“Đối với Cậu Mợ, chính là bản tính tham lam, tưởng chiếm đoạt song thân di sản. Học Đường Gia Lão tức thì chủ yếu là bồi dưỡng Cổ Sư, bảo vệ học đường trong bản thân chi địa vị.”

“Mỗi người đều có mỗi người quy củ, mỗi một ngành sản xuất đều có nghề nghiệp quy củ, từng xã hội quần thể đều có riêng mình quy củ. Chỉ cần thấm nhuần trong này quy củ, có thể ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê. Đi bóng tối được quang minh, lúc này trong quần nhau, mà thành thạo.”

Phương Nguyên lại liên tưởng bản thân tình trạng, trong lòng sớm đã bày mưu tính kế: “Đối với Mạc Gia người cầm quyền Cổ Nguyệt Mạc Trần mà nói, chính là muốn bảo vệ bản mạch phồn vinh cùng lợi ích. Mạc Nhan tìm ta phiền toái, đã là phá hư quy củ, vì duy trì gia tộc danh dự, hắn nhất định sẽ không động thủ với ta. Thậm chí còn khả năng chủ động đền bù tổn thất ta.”

“Kỳ thật Mạc Gia Thế Lực Hùng Hậu, bằng trứ danh dự bị hao tổn, một lòng tưởng phải trừng phạt ta, ta cũng không có sức chống cự. Nhưng mà trong lòng Cổ Nguyệt Mạc Trần nhưng là sợ đấy. Hắn không phải sợ chính mình phá hư quy củ, mà là lo lắng những người khác đi theo hắn cũng bắt đầu làm hư quy củ. Tiểu bối tranh đấu, nếu là trưởng bối nhúng tay, tình thế thì sẽ mở rộng, nếu là ảnh hướng đến cao tầng, đối với toàn bộ sơn trại chính là uy hiếp thật lớn. Cổ Nguyệt Mạc Trần lo lắng sợ hãi ngay tại ở, nếu là sau này tranh đấu, có những người khác đối với cháu của chính mình Cổ Nguyệt Mạc Bắc ra tay. Hắn mạch này, tại đây một người đàn ông, như là chết vậy phải làm thế nào? Loại này sợ hãi, có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết đi. Hắn chẳng qua là theo bản năng muốn bảo vệ quy củ.”

Phương Nguyên hai mắt một mảnh thanh tịnh, đối với chuyện này từ đầu tới cuối đều thấy rõ.

Cao Uyển không họ Cổ Nguyệt, liền là người ngoại, chính là nô bộc.

Chủ tử xử tử một nô bộc, có cái gì quan trọng hơn. Ở cái thế giới này, bình thường vô cùng.

Phương Nguyên giết chết Cao Uyển. Cái chết của Cao Uyển không phải là mấu chốt, mấu chốt ở chỗ chủ tử của hắn, sau lưng hắn Mạc Gia.

“Bất quá, ta lần này đưa một cái hộp bầm thây, phỏng đoán Cổ Nguyệt Mạc Trần sẽ giải độc thành thỏa hiệp cùng ý uy hiếp a. Đây cũng chính là ta nghĩ muốn hắn hiểu như vậy đấy. Không có gì bất ngờ xảy ra, Mạc Gia sẽ không truy cứu chết rồi của Cao Uyển. Đương nhiên, nếu là ta tư chất lại cao hơn một tầng, là một cái ất đẳng, Mạc Gia thì sẽ cảm giác được uy hiếp, bằng trứ danh dự bị hao tổn, cũng muốn đè ép ta đây một tương lai uy hiếp.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh.

Mạnh mẽ đại khái có thể bằng vào, nhỏ yếu cũng có thể lợi dụng.

Phương Nguyên lúc này mặc dù người trong cuộc, cũng là quân cờ. Nhưng mà trong nội tâm tinh thông quy củ, đã có kỳ thủ trái tim.

Nhân vật tầm thường, phần lớn cũng chỉ là cùng loại Cổ Nguyệt Mạc Trần hoặc là Học Đường Gia Lão, cũng chỉ biết là quy củ của chính mình, không trong nghề không biết tình hình nghề đó. Như Phương Nguyên như vậy, thấy rõ đại cục, tinh thông quy củ sao mà khó đấy!

Phải biết rằng quy củ, cần phải như một dạng với Nhân Tổ, trong bóng đêm mò mẫm lăn lộn, mê mang lưỡng lự một phen.

Thời điểm này, lực lượng, trí khôn và hy vọng, đều không quá có tác dụng. Cần phải tiêu tốn thời gian, cắt thân thể ngộ, mới có thể lấy kinh nghiệm.

Nhân Tổ có thể nói toạc ra quy củ hai cổ tên, là hao phí thời gian, tại khí tức tử vong bao phủ xuống, thử vô số lần.

Phương Nguyên có thể tinh thông quy củ, cũng là hắn kiếp trước năm trăm năm tích lũy tự nghiệm thấy.

Trùng sinh đến nay, hắn tự tin có thể sáng chế cho tương lai huy hoàng. Không phải là bởi vì Xuân Thu Thiền tái hiện, không phải là bởi vì hắn biết được độ rất nhiều bí cảnh bảo tàng, cũng không phải nắm giữ tương lai đại khái đi về hướng.

Mà là kiếp trước năm trăm năm qua, đối nhân xử thế nhân sinh kinh nghiệm a.

Như là Nhân Tổ nắm giữ quy củ hai cổ, có thể đơn giản bắt thiên hạ vạn Trùng!

Mà Phương Nguyên tinh thông quy cùng củ, có thể trên cao nhìn xuống, ánh mắt xuyên thủng rậm rịt thế sự. Hoặc cẩn thận thăm dò, hoặc nói trúng tim đen. Ta tự cho mình là cười lớn ngạo, lạnh nhìn thế gian chi nhân như khối con cờ, tuần hoàn theo riêng mình quy củ, làm từng bước mà tiến lên.

Bóng tối là quy củ bóng tối, quang minh là quy củ quang minh.

Mà trùng sinh ma đầu đã ở trong quang minh hành tẩu.

(Ps: Bốn nghìn chữ đại chương a, cầu phiếu đề cử đập mạnh!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

