 

Hiện tại Địa Linh đã chết, Phương Nguyên không cách nào nữa xem xét ngoài điện cảnh tượng. Nhưng hắn có trí nhớ kiếp trước, không cần xem xét, cũng có thể suy đoán một chút.

“Hôm nay trong Phúc Địa còn có ngũ chuyển, chỉ có Tiêu Mang, Ma Vô Thiên hai vị, giờ phút này hẳn bị hai đầu Khuyển Hoàng tạm thời ngăn cản. Tứ Chuyển Cổ Sư rất nhiều, nhưng là có thể ở thời điểm này, liền xung phong liều chết tới nơi này, chỉ có một vị. Cái kia chính là viêm gia Thiếu Tộc Trưởng Viêm Quân. Kẻ này kế thừa thượng cổ Hư Đạo truyền thừa, am hiểu nhất tránh né công phạt. Xông qua Khuyển Thú đại trận tới đây, đối với hắn mà nói, không phải là việc khó.”

Trong lòng Phương Nguyên như vậy suy nghĩ, mà sự thật cũng đúng là như thế.

Hư Đạo, từng tại Thượng Cổ Thời Đại thịnh hành nhất thời, lý niệm là tiêu dao tự đắc, tị nạn mà Vô Địch. Chỉ cần có thể tránh né hết thảy sát phạt, liền là một loại biến hình “Vô Địch”.

Trí nhớ kiếp trước ở bên trong, Hư Đạo Viêm Quân tại trên Nghĩa Thiên Sơn, cũng hiển lộ tài năng, khiêu chiến Ma Đạo Cổ Sư, khiến cho Ma Đạo một phương sứt đầu mẻ trán. Cho đến Ma Vô Thiên xuất hiện, mới đem đánh trọng thương lối ra.

“Phúc Địa này phòng ngự không được! Đầu mối chi địa, trọng yếu như vậy, lại chỉ kiến tạo một Thanh Đồng Đại Điện, mặc dù có thể dự trữ, nhưng phòng ngự bạc nhược yếu kém, trông thì ngon mà không dùng được! Nếu như Hồ Tiên Phúc Địa như vậy, có Đãng Hồn Sơn phòng hộ, quả thật là rãnh trời một dạng coi như là Cổ Tiên cũng phải đau đầu. Cho dù là ta đã từng là Phúc Địa, cấu tạo một vũng biển máu, cũng so với cái này phá điện tốt hơn nhiều.” Trong lòng Phương Nguyên thầm hận, đi đến Phong Thiên Ngữ bên cạnh, dùng chân đưa hắn gắng gượng đá tỉnh.

“Nhanh đứng lên cho ta!” Phương Nguyên lạnh giọng nói.

Phong Thiên Ngữ càng vất vả công lao càng lớn, cống hiến thật lớn, nếu không phải hắn chủ động chia sẻ đại bộ phận áp lực, Phương Nguyên không có khả năng luyện đến một bước này.

“Híc, chủ, chủ nhân...” Hắn tỉnh lại, hai mắt tràn ngập tơ máu, tóc rối tung như cỏ dại, sắc mặt cũng trắng bệch, chiến chiến nguy nguy hành lễ với Phương Nguyên.

“Ngươi bây giờ ra ngoài đại điện, đem một cái bốn chuyển Hư Đạo Cổ Sư ngăn trở, dù là hy sinh tánh mạng của ngươi.” Phương Nguyên lãnh khốc ra lệnh.

“Vâng, thuộc hạ nhất định đem hết khả năng!” Phong Thiên Ngữ cắn môi, lập tức lĩnh mệnh lui ra.

Hắn chân nguyên hầu như tiêu hao sạch sẽ, chiến lực căn bản không chân, huống hồ thân là luyện đạo đại sư, bản thân cũng không am hiểu kịch chiến. Việc này vừa đi, có thể nói Hữu Tử Vô Sinh.

Nhưng bây giờ Phương Nguyên còn muốn tiến hành một bước cuối cùng, trong tay vừa không có những lực lượng khác, chỉ có thể bắt hắn tranh luận.

“Việc cấp bách, hay vẫn là Đệ Nhị Không Khiếu Cổ. Hy sinh cái Luyện Cổ đại sư, cũng không coi vào đâu.” Phương Nguyên một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, nhìn xem giữa không trung không ngừng biến hóa sáng lạn sáng rọi.

Đến bước này, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ đã hoàn thành hơn phân nửa, ở vào khoảng hư thật ở giữa, hữu hình vô hình ở trong. Không cách nào di động đắn đo, càng mà lại chỉ có thể quan tâm ba canh giờ.

Sau ba canh giờ, không tiến hành kết thúc công việc công tác, ánh sáng chói lọi thì sẽ tiêu tán, lúc trước cùng một chỗ cố gắng đều phí công.

“Mũi tên bắn đi không quay đầu lại, chỉ cần hoàn thành một bước cuối cùng, ta liền có thể thu được Đệ Nhị Không Khiếu Cổ! Chỉ là...”

Phương Nguyên theo bản năng vuốt ve bụng dưới, ánh mắt ngưng trọng.

Phúc Địa bên trong, quang âm lưu thệ là ngoại giới gấp ba, Xuân Thu Thiền bình phục cực nhanh, mang cho Không Khiếu áp lực cực lớn.

Lúc này Không Khiếu của Phương Nguyên ngay cả là bốn chuyển đẳng cấp cao, cũng không chịu nổi gánh nặng, khiếu vách tường mặt ngoài xuất hiện hơi vết rách dấu hiệu.

Tiếp đó, hắn còn muốn dùng hai Tam Canh Cổ, cùng cộng lại, chính là chín lần thời gian tốc độ chảy.

Đến lúc đó, Không Khiếu có thể hay không chịu đựng được?

Phương Nguyên cũng không phải là lung tung mạo hiểm chi nhân, tại Luyện Cổ lúc trước, hắn liền tỉ mỉ tính toán qua.

Này cuộc đánh bạc, hắn phần thắng rất lớn. Chỉ cần có Đệ Nhị Không Khiếu, lại kịp thời ly khai Phúc Địa, hắn còn có thể tái tranh thủ đến mấy tháng thời gian thở dốc.

Đến lúc đó, hắn tự nhiên có kế hoạch dự bị.

“Tam Canh Cổ, đi.” Hắn bình ổn tinh thần, tập trung toàn bộ tinh thần, bắt đầu kết thúc công việc trình tự.

Tại dưới tác dụng của Tam Canh Cổ, đoàn kia ánh sáng chói lọi ráng ngũ sắc, lập tức biến hóa tăng tốc độ, hào quang sáng lạn chói mắt, càng tản mát ra một cỗ khó có thể nói hết huyền diệu chi ý.

“Thần Du Cổ mở rộng không gian, Tam Canh Cổ áp súc thời gian. Đây là vũ trụ hai đạo quy luật vận chuyển, không hổ là thái cổ liền truyền lưu cổ nói...”

Thực tế ra hiểu biết chính xác, Phương Nguyên ẩn có điều ngộ ra.

Thời gian trôi qua, hiệu quả của Tam Canh Cổ thứ một, chuẩn bị kết thúc. Ánh sáng chói lọi ráng ngũ sắc mơ hồ cứng lại, đã có thành phẩm dấu hiệu.

Ngoài điện tiếng kêu giết càng lúc càng lớn, nhưng bất kể là Ma Vô Thiên, Tiêu Mang hay vẫn là đám người Viêm Quân, cũng không xông tới.

“Được, kế tiếp hay dùng Tam Canh Cổ thứ hai...” Mắt thấy sắp triệt để thành công, Phương Nguyên cũng không nhịn dần dần kích động lên.

Nhưng ngay vào lúc này!

Bạch Ngưng Băng truyền âm: “Phương Nguyên, ngươi phải cẩn thận. Thiết Nhược Nam đục thủng phòng tuyến, hướng ngươi cái kia đi rồi!”

Phương Nguyên biến sắc.

Giờ phút này, hắn hết sức chăm chú, không thể bứt ra, như thế nào đối địch? Phong Thiên Ngữ cũng bị phái ra đi, bên cạnh hắn chút nào không một tia phòng bị chi lực.

Làm sao bây giờ?

“Bạch Ngưng Băng, ngươi tại sao vậy! Còn không mau tiến đến hộ vệ? Ta hiện tại không thể động đậy, ta như chết, ngươi đang ở đây Độc Thệ Cổ dưới, cũng muốn bỏ mình!” Phương Nguyên giận dữ truyền âm.

Hắn là tất cả sự bất đắc dĩ, chỉ có thể điều Bạch Ngưng Băng tới đây.

Không có Bạch Ngưng Băng chủ trì, ngoại giới bầy chó tất nhiên quần long vô thủ, dẫn đến đại loạn. Không bao lâu, quần hùng có thể đánh giết tiến đến.

Nhưng Phương Nguyên đã bất chấp nhiều như vậy!

Hắn hiện tại, chính là thịt cá trên thớt gỗ, mặc người chém giết, không có một chút sức hoàn thủ. Nếu không có người hộ vệ, hắn sẽ đơn giản bị Thiết Nhược Nam giết chết.

May mắn Luyện Cổ đã tại giai đoạn kết thúc, chỉ kém dùng Tam Canh Cổ thứ hai.

Phương Nguyên chỉ có gửi hy vọng ở thời gian.

Chỉ cần hắn giành giật từng giây, đoạt luyện hoàn thành, bằng vào trong tay đông đảo bốn chuyển, ngũ chuyển Di Động Cổ, là hắn có thể phá vòng vây mà ra, chạy thoát.

Về phần Bạch Ngưng Băng?

Ha ha, chính thích hợp lưu lại ngăn địch, coi như là lợi dụng đến mức tận cùng. Còn nàng như thế nào kết cục, cũng không phải là Phương Nguyên hiện đang suy nghĩ được.

Phanh.

Thánh điện đại môn bị ầm ầm đẩy ra.

Thiết Nhược Nam cất bước tiến đến, nhìn vào trong điện cảnh tượng, nàng vốn là sững sờ, chợt kịp phản ứng, vừa mừng vừa sợ: “Tiểu Thú Vương, hôm nay chính là ngươi chém đầu chi viết!”

Còn chưa có nói xong, nàng liền vồ giết tới. Nhất Dương Thủ, vô số kim châm biểu bắn tới.

“Bạch Ngưng Băng!” Khí tức tử vong là nồng đậm như vậy, đập vào mặt, Phương Nguyên không thể không lần nữa truyền âm rống to.

Xoát!

Hàn gió chợt nổi lên, băng sương tràn ngập, ngưng tụ thành một đạo vách băng, đem kim châm đều ngăn lại.

Sau một khắc, Bạch Ngưng Băng cũng xuất hiện ở cửa đại điện.

Nhưng nàng trạng thái hiển nhiên không được, toàn thân đẫm máu, vết thương gắn đầy. Một đạo nghiêm trọng nhất miệng vết thương, ở sau lưng của nàng, từ bờ vai của nàng một mực kéo dài đến lưng bụng, sâu đủ thấy xương.

Vạt áo trên dính màu xanh lá mảnh, mái tóc dài màu trắng bạc cũng bị đốt trọi, toàn bộ cánh tay trái đen phát tím, hiển nhiên là trúng độc.

“Nhanh cho ta ngăn lại nàng!” Phương Nguyên gầm nhẹ một tiếng, “ta chỉ chênh lệch cuối cùng này một chút thời gian.”

“Ngươi có nhàn hạ thoải mái nói vậy nói nhảm, còn không bằng cho ta nắm chắc Luyện Cổ!” Bạch Ngưng Băng cắn chặt răng, tức giận mắng một tiếng, vài bước vội tiến lên, cùng Thiết Nhược Nam quấn đấu.

Thiết Nhược Nam cười lạnh vài tiếng, kim châm chảy ra, thân hình như điện, thế công hết sức hung mãnh.

Bạch Ngưng Băng cắn răng kiên trì, nàng bản thân bị trọng thương, chiến lực chưa đủ ban đầu một phần mười, rất nhanh thì rơi vào hiểm cảnh.

Mấy vòng giao phong về sau, Bạch Ngưng Băng bị thương nặng kịch liệt đau nhức, khiến cho dưới chân một uy, lay động thân hình, Thiết Nhược Nam bén nhạy bắt lấy thời cơ chiến đấu, đột nhiên thi lạt thủ.

Bạch Ngưng Băng lại bị thương nặng, té lăn trên đất.

“Liền trước hết giết ngươi!” Thiết Nhược Nam mi tâm lóe lên, ký thác ở trên trán ấn ký, hóa là thực thể, hình thành một thanh Kim Sắc Phi Đao mãnh liệt bắn mà ra.

Xoát!

Kim Sắc Phi Đao xuyên thấu không khí, cùng cổ của Bạch Ngưng Băng sai một ly, cắm ở đồng gạch trên mặt đất.

Bạch Ngưng Băng kịp thời lăn một vòng, tránh thoát nhất kích trí mệnh, kêu to lên: “Ngươi còn bao lâu nữa?”

Phương Nguyên trái tim tim đập bịch bịch, cắn răng gầm nhẹ nói: “Còn kém một chút xíu, ngươi chết cũng phải cấp ta chịu đựng!!”

“Ta chết đi, ngươi cũng không sống nổi...” Tiếng chửi rủa của Bạch Ngưng Băng, bị Thiết Nhược Nam công kích lần nữa cắt ngang.

Thiết Nhược Nam thế công một lớp hợp với một lớp, Bạch Ngưng Băng lần lượt tháo chạy, chỉ có thể dùng trốn tránh làm chủ, ở trên đường ranh sinh tử giãy giụa, tình cảnh hung hiểm.

Sau mấy hiệp, Bạch Ngưng Băng miệng to thở hổn hển: “Ta không được! Phương Nguyên, ta muốn tự bạo!”

“Tư chất của ngươi, chẳng lẽ đã trở về mười phần?” Phương Nguyên kinh ngạc.

“Nói nhảm!” Bạch Ngưng Băng mắng to một tiếng.

Phương Nguyên hai mắt nheo lại, Bạch Ngưng Băng một lần nữa trở thành Bắc Minh Băng Phách Thể, là chuyện tất nhiên. Nhưng hắn không nghĩ tới, rõ ràng lại nhanh như vậy!

Dựa theo hắn suy tính, cứ việc có Phúc Địa gấp ba thời gian, vậy cũng phải lui về phía sau nữa mấy tháng mới phải.

Phương Nguyên hiện tại đang tại Luyện Cổ trước mắt, không cách nào phân tâm qua suy tính nhiều.

Thập Tuyệt Thể tự bạo, uy lực cực lớn, cho dù là Ngũ Chuyển Cổ Sư cũng phải tránh mũi nhọn.

Bạch Ngưng Băng một khi tự bạo, đem đối với toàn bộ chiến cuộc tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

“Ngươi tận lực chèo chống, không đến vạn bất đắc dĩ...” Phương Nguyên hô. Hắn đưa lưng về phía đại môn Luyện Cổ, khó có thể quan sát được thiết bạch hai người giao thủ cụ thể tình hình.

Nhưng hắn lấy được đáp lại, nhưng là Bạch Ngưng Băng một tiếng thâm trầm thở dài ——

“Không còn kịp rồi.”

Sau một khắc, Phương Nguyên liền cảm giác đến trong đại điện, hàn khí bốn phía, độ ấm bạo hạ thấp.

Răng rắc răng rắc...

Băng sương nhanh chóng ngưng kết thanh âm, bên tai không dứt.

“Đây là cái gì cổ?” Tiếng kinh hô của Thiết Nhược Nam, cũng truyền tới trong tai của Phương Nguyên.

Phương Nguyên miễn cưỡng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đại điện đã đã thành một thế giới băng tuyết. Bạch Ngưng Băng lăng không trôi nổi, toàn thân đã biến thành băng tinh, giống nhau Thanh Mao Sơn lúc tự bạo vừa mới bắt đầu tình hình.

Gió lạnh gào thét, sông băng tiệm khởi, kẹp bọc lấy mênh mông tràn đầy xu thế, nặng nề mà nghiền ép hướng Thiết Nhược Nam.

Thiết Nhược Nam thần sắc ngang nhiên, một đường sau này lui nhanh.

Nhưng cửa đại điện, đã sớm bị đông lại sương ngưng kết, nàng đã thành cá trong chậu, sa vào đến tầng băng trong vòng vây.

“Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Bắc Minh Băng Phách Thể?” Thiết Nhược Nam hét lên kinh ngạc, mãnh liệt kịp phản ứng. Nhưng đã quá muộn, nàng bị phong ấn ở trong tầng băng, giống như hổ phách trong côn trùng.

Tầng băng nhưng không có đình chỉ, ngược lại hướng Phương Nguyên chỗ lan tràn tới.

“Bạch Ngưng Băng? Bạch Ngưng Băng!” Phương Nguyên gấp đến độ rống to, nhưng Bạch Ngưng Băng không có trả lời.

Thân thể của nàng, cơ hồ đều cùng băng sương hợp thành nhất thể, toàn bộ khuôn mặt cũng biến thành mơ hồ không rõ. Thủy Tinh Bàn mắt màu lam không chói mắt đi nữa, tựa hồ hoàn toàn ảm đạm xuống.

“Đáng chết!” Phương Nguyên gấp đến độ não nhân đau nhức, băng sương đã cập thân, hắn đành phải điều động ra Dương Cổ.

Dương Cổ bay ra ngoài, rơi xuống trên người của Bạch Ngưng Băng, lập tức dương khí lạnh thấu xương, một đoàn nguyên khí vòng xoáy hình thành, đã cách nhiều năm, trên Thanh Mao Sơn đã từng là một màn, lần nữa tái diễn!

Băng sương đình chỉ lan tràn, nhưng như vậy vừa phân thần, thiếu chút nữa thì lại để cho Luyện Cổ thất bại.

Phương Nguyên dọa trái tim đều nhảy lỡ một nhịp, vội vàng tập trung chú ý lực, không quản nữa sau lưng.

Tại cố gắng của hắn phía dưới, màu hào quang huy rốt cuộc cứng lại, hình thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ!

“Tiên Cổ! Ta cuối cùng thành công!!” Giờ khắc này, trong lòng Phương Nguyên vui mừng đều muốn nổ.

Hết thảy cố gắng, hết thảy mạo hiểm, đã nhận được hài lòng nhất thành quả!

Xoẹt.

Ngay tại lúc này, một đoạn bén mũi băng nhọn, đâm rách trái tim của Phương Nguyên, từ phía sau lưng xuyên thấu, toát ra trước ngực một mảng lớn.

Phương Nguyên hai cái đồng tử đột nhiên co lại thành to bằng mũi kim, khó khăn nhìn lại ——

“Bạch Ngưng Băng? Ngươi!”

“Phương Nguyên, ngươi cũng có trúng kế ngày hôm nay!” Thiết Nhược Nam thản nhiên đi tới, trong mắt ôm hận. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

