 

Tiêu Mang nhìn trước mắt sương mù, ánh mắt thâm trầm.

Hắn dựa vào năm chuyển tu vi, lấy được chính đạo thống soái quyền lợi. Tổ chức mấy lần xung phong liều chết, nhưng đều là đại bại thua thiệt, tơi tả mà về.

Trong sương mù, cất giấu vô số Khuyển Thú, khiến cho mỗi một đợt chém giết vào Cổ Sư, đều tổn thất nặng nề.

“Coi như là tổn thất lại lần nữa, cũng không thể ngăn cản cước bộ của ta! Tiên tàng, đây chính là tiên tàng a...” Tiêu Mang trong mắt tinh mang bùng lên, hưng phấn trong lòng mà kêu gọi.

“Chúng ta đón thêm lại lệ, tổ chức làn sóng tiếp theo thế xông.” Tiêu Mang kêu gọi một tiếng, nhưng lần này ứng với người rải rác.

Bài học xương máu đang ở trước mắt, mặc dù lợi ích cực lớn, nhưng ít đám Chính Đạo Cổ Sư này cũng không nhịn chần chờ, cuối cùng tính mạng chỉ có một đầu.

“Một đám nhu nhược thế hệ!” Tiêu Mang thấy mọi người do dự, trong lòng tức giận mắng một tiếng. Đối với hắn mà nói thời gian cấp bách, trừ cái này tiên tàng ra, hắn còn có Bạo Vương Truyền Thừa chờ hắn mở đây.

“Nếu có Nô Đạo Cổ Sư, chỉ huy đàn thú với tư cách pháo hôi công kích, như vậy Cổ Sư thương vong chắc chắn giảm mạnh, nhất định có thể tập hợp lại!” Tiêu Mang bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.

Lúc này cảnh này, Nô Đạo Cổ Sư trọng yếu họ liền lộ ra rồi.

“Vũ Thần Thông Vũ Gia đi đâu? Có Vũ Thần Thông tương trợ, chúng ta nhất định có thể phá tan sương mù, đến đầu mối thánh điện!” Tiêu Mang đặt câu hỏi.

Nhưng lấy được đáp án, nhưng làm hắn vô cùng thất vọng.

Vũ Thần Thông một mực không thấy tăm hơi, đã liền tộc nhân của Vũ Gia đều đang tìm hắn đây.

Tiêu Mang quét mắt nơi xa Ma Đạo đội hình, bỗng nhiên trong lòng rùng mình: “Không chỉ là Vũ Thần Thông, đã liền Ma Đạo trong Vu Quỷ, Chương Tam Tam, cũng vẫn không có hiện thân. Chẳng lẽ ở trong sương mù chủ trì Khuyển Thú đấy, chính là bọn họ ba cái một vị trong đó?”

Trong lòng Tiêu Mang ngờ vực vô căn cứ không ngừng, hắn nhìn về phía thánh điện đại khái phương hướng. Nhưng trước mắt sương mù, nhưng che cản tầm mắt của hắn, để cho hắn càng thêm tâm phiền khí táo.

“Chết tiệt sương mù, thật là đáng ghét! Đáng tiếc vạn dặm Hùng Phong không ở, nếu không tộc của ta thần gió thổi qua, sương mù đã sớm tan thành mây khói.” Vạn gia Cổ Sư cảm khái nói.

“Nếu như tộc ta Lão Tộc Trưởng hiện thân, thì sợ gì chính là khuyển bầy?” Thiết Gia Tứ Lão hừ lạnh.

“Tiêu Mang Đại Nhân, cục diện được không đến bất luận cái gì tiến triển, còn có Ma Đạo Cổ Sư ở một bên chế giễu. Kế tiếp nên làm thế nào cho phải chứ?” Trong chính đạo nổi danh Trị Liệu Cổ Sư Đào tử, đi tới, hỏi hướng Tiêu Mang.

“Bọn này Ma Tể Tử!” Tiêu Mang nhìn xa xa Ma Đạo trận doanh liếc mắt, càng thêm tâm phiền khí táo.

“Xem ra ta phải xuất thủ.” Hắn lạnh rên một tiếng, trong mắt thần quang bùng lên, “bọn ngươi, đều mà lại lui ra phía sau.”

Mọi người nghe vậy, bề bộn lui về phía sau mấy chục bước. Lập tức, chung quanh của Tiêu Mang liền không xuất một chỗ đất trống, càng thêm lộ ra sự hiện hữu của hắn.

Tiêu Mang đứng tại chỗ, chậm rãi nhắm hai mắt lại, tâm thần quán chú đến trong Không Khiếu, từ từ điều động Tử Tinh Chân Nguyên.

Chân Nguyên Hải mặt cuốn dậy sóng sóng lớn, càng lúc càng lớn.

Công tác chuẩn bị sau một lúc lâu, Tiêu Mang mãnh liệt mở hai mắt ra, Chân Nguyên Hải mặt đã hình thành ngập trời sóng thần, phần lớn chân nguyên đồng thời rót vào ba Cổ Trùng chính giữa.

Thái Quang Cổ!

Ta ý cổ!

Minh thương cổ!

Sát chiêu —— vinh quang ta thương!!

Tiêu Mang toàn thân bắt đầu tách ra ánh sáng trắng chói mắt, hào quang nồng đậm, bay nhanh bành trướng, đại như núi đồi.

Tiêu Mang toàn thân đắm chìm trong quang minh bên trong, uy nghi lành lạnh, coi như Thiên Thần Hạ Phàm.

Hắn tự tay chậm rãi chỉ một cái, hướng phía sương mù dày đặc phương hướng.

Lập tức, bên người hắn nóng sáng ánh sáng, đã bị dẫn dắt, mãnh liệt nổ bắn ra đi.

Tất cả tuyết trắng ánh mặt trời, đang bay bắn ra lập tức, hình thành một con dài đến 6 trượng, chiều rộng hai trượng rộng lớn Quang Súng. Mà bên người của Tiêu Mang, tức thì nhỏ giọt không dư thừa bất luận cái gì hào quang.

Trong Không Khiếu Tử Tinh Chân Nguyên, thoáng cái tiêu hao hết lục thành!

Quang Súng khí thế hùng vĩ, trực tiếp xuyên thủng đậm đà sương mù, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, rơi vào trên đồi núi.

Oanh...

Hung mãnh bạo tạc nổ tung, đột nhiên phát sinh.

Cường liệt quang mang, tỏa ra, để cho tất cả mọi người đều nhanh nhắm hai mắt lại, bước chân theo bản năng lui về phía sau.

Coi như là Ma Vô Thiên, cũng phải đem mí mắt híp lại.

Bạo tạc nổ tung dẫn tới thanh thế to lớn, bạch quang về sau, chính là sóng khí.

Sóng khí thành phong trào, phóng xạ bốn phương tám hướng, gào thét cuốn tới, đem rất nhiều người thổi trúng ngã trái ngã phải.

Phốc, phốc!

Trong đại điện, đang tại Luyện Cổ Phương Nguyên cùng Phong Thiên Ngữ, bị quấy nhiễu, song song phun ra búng máu tươi lớn.

Bạch Ngưng Băng sắc mặt tái nhợt, bên tai lộ vẻ nổ vang tiếng nổ ầm quanh quẩn.

“Cái này là chiến lực của Ngũ Chuyển Cổ Sư sao? Như vậy sát chiêu, may mắn không có oanh đến nơi này của ta. Nếu là rơi ở chỗ này của ta, trong tay ta Phòng Ngự Cổ, căn bản không chống đỡ được thời gian một hơi thở!”

Bạch Ngưng Băng không thể tránh khỏi cảm thấy rung động.

Sát chiêu của Ngũ Chuyển Cổ Sư, còn không phải hôm nay nàng, có thể ngăn cản.

Trong mắt một mảnh trắng xóa, dần dần tản đi. Cực lớn Quang Súng điểm rơi chỗ, mấy nghìn cái Khuyển Thú đều bốc hơi được sạch sẽ. Vốn là sơn khâu dốc thoải, hôm nay nhưng chỉ còn lại có một cái hố to.

Bạch Ngưng Băng lạnh không xuất ra hơi hít một hơi hơi lạnh, uy năng như vậy, lại bắn mấy lần, toàn bộ khuyển trận muốn hủy diệt.

Trong nội tâm nàng càng thêm không có chắc, bất quá cũng may Phương Nguyên trước đó cũng chiếu cố qua nàng, nếu là trúng như thế đại chiêu, nên như thế nào ứng đối như thế nào.

Tại Bạch Ngưng Băng điều hành dưới, nhóm lớn Khuyển Thú đi đến hố bên này, phòng ngự lên lỗ thủng dần dần đền bù.

“Hí... Nhiều như vậy Khuyển Thú!” Bạch Ngưng Băng tâm tình ngưng trọng, Chính Ma Lưỡng Đạo đám Cổ Sư đã ở hít khí lạnh.

Lúc trước sương mù nồng nặc thời điểm, bọn hắn nhìn không tới. Hôm nay sương mù đã bị nóng sáng quang minh đánh tan, mọi người tầm mắt một mảnh rõ ràng.

Hơn chín vạn Khuyển Thú, rậm rạp chằng chịt, xếp hàng ở trên đồi núi, đánh tạo thành thùng sắt kiểu phòng ngự.

“Điện Văn Cẩu, Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, Thứ Vị Khuyển, thiết thuẫn con chó, Âm Khuyển...” Có người kỹ càng đếm lấy, mỗi con chó bầy đều chí ít có năm nghìn trở lên.

“Thật là nhiều Khuyển Vương!” Có người kinh hô.

Khuyển Thú nhiều hơn nữa, cũng không che giấu được Khuyển Vương uy mãnh dáng vẻ. Ngoại trừ cá biệt cùng loại bên ngoài Cúc Hoa Thu Điền Khuyển, ít Khuyển Vương này nguyên một đám ngồi đang nằm, giống như trong bóng tối hỏa diễm, hết sức rõ ràng.

“Những thứ này Khuyển Thú, Khuyển Vương, uy hiếp chưa đủ lớn. Mấu chốt là lại có trọng thái, thanh hoa, khói tung, hằng ánh sáng, sao nhất định này Ngũ nhạc khuyển bầy!” Thật tinh mắt Cổ Sư, từng cái sắc mặt tái nhợt.

Vòng ngoài phòng ngự, do Điện Văn Cẩu, Cúc Hoa Thu Điền Khuyển cùng bình thường Khuyển Thú đáp xây. Vòng trong phòng ngự, thì là Ngũ nhạc khuyển trận.

Mà ở Thanh Đồng Đại Điện cửa ra vào, bao quanh một tầng cuối cùng phòng ngự, do mấy trăm vị mao dân cấu thành.

Toàn bộ trận thế chặt chẽ sâm nghiêm, rồi lại không cứng nhắc, các bộ phận hai phe đều có lưu thông.

“Thật là một cái thiết trận!” Ma Vô Thiên con mắt màu tím tràn ánh sáng, càng là quan sát càng cảm thấy phiền toái.

Người nhiều hơn, tức thì đem ánh mắt thời gian dần qua chuyển dời đến phía trên Thanh Đồng Đại Điện.

Đại điện phong cách cổ xưa và rộng lớn, đường vân cùng cấu tạo đều tản mát ra, đậm đà thượng cổ khí tức.

“Cái kia chính là Thanh Đồng Đại Điện, phong tồn tiên tàng địa phương?”

“Chỉ muốn vọt qua bầy chó, chúng ta liền có thể đến tới đại điện!”

“Tiên tàng... Tiên tàng... Không hiểu được sẽ có cái gì kinh thiên động địa tài phú?”

Ánh mắt của mọi người thời gian dần qua nóng bỏng, mục tiêu đang ở trước mắt, càng kích phát bọn hắn tham lam dục vọng.

“Ha ha ha, là lúc này rồi.” Ma Vô Thiên dò xét chung quanh, bén nhạy phát giác được bầu không khí thay đổi.

Tham lam đã như ngọn lửa, ở trong lòng mỗi người cháy hừng hực. Nhưng mà khổng lồ bầy chó lại chấn nhiếp, tất cả mọi người minh bạch chỉ dựa vào sức một mình, là không thể thành công.

Cái này là hợp tác trụ cột!

“Tiêu Mang Đại Nhân, nói nói chuyện hợp tác đi.” Ma Vô Thiên thân hình như quỷ mị khói đen, vài cái cất bước, hơn người, đi vào trước mặt của Tiêu Mang.

Tiêu Mang lạnh rên một tiếng, làm hắn nhìn thấy này rậm rạp chằng chịt bầy chó, liền nghĩ đến liên hợp.

Chẳng qua là sợ hãi Ma Vô Thiên cự tuyệt, lại lo lắng chính hắn một chính đạo ngũ chuyển, nhưng chủ động tìm Ma Đạo nói chuyện hợp tác, sẽ bị người nhược điểm, bị người nói xấu.

Hiện tại Ma Vô Thiên chủ động tìm tới tận cửa rồi, chính là tâm ý của Tiêu Mang.

“Hừ.” Tiêu Mang lạnh rên một tiếng, thái độ ôn hoà, cùng Ma Vô Thiên liếc nhau.

Ma Vô Thiên lập tức minh bạch ý tứ của Tiêu Mang, trong lòng đối với loại này dối trá hết sức khinh thường, trên miệng liền nói: “Vậy một khắc về sau, trước sau hai đường, đồng loạt tiến công.”

“Ừm.” Tiêu Mang có chút gật đầu, liền chuyển qua ánh mắt, không nhìn hắn nữa.

Ma Vô Thiên cười lạnh một tiếng, quay người trở về, hướng mọi người nói: “Ta mới vừa chủ động tìm tới cửa, khích tướng Tiêu Mang, muốn tỉ thí với hắn một cuộc. Tiếp đó, chúng ta chia làm hai đường, đồng loạt tiến công. Xem rốt cục là bọn hắn chính đạo, hay là chúng ta Ma Đạo, đầu tiên công giết Thanh Đồng Đại Điện!”

Bên kia Tiêu Mang tức thì tuyên bố: “Ma Đạo tặc tử tham lam hèn hạ, lại muốn tìm ta hợp tác, bị ta cự tuyệt. Ta làm sao có thể cùng loại lũ tiểu nhân này làm bạn? Một khắc về sau, bọn hắn sẽ triển khai tiến công, chúng ta thừa cơ hành động, để cho bọn hắn cho chúng ta chia sẻ áp lực. Ha ha ha...”

“Vô Thiên Công Tử khí phách!” “Đánh bại chính đạo bọn này ngụy quân tử!” Đám Ma Đạo Cổ Sư bị điều động, reo hò.

“Tiêu Mang Đại Nhân sáng suốt!” “Khiến cho những cái kia Ma Tể Tử cho các ngươi hấp dẫn hỏa lực!” Đám Chính Đạo Cổ Sư tình cảm quần chúng xúc động.

“Giết a ——!” Một khắc về sau, tiến công bắt đầu.

Chính đạo, Ma Đạo lẫn nhau rời xa, phân biệt từ hai đường, khởi xướng tổng tiến công.

Bạch Ngưng Băng giấu ở một chỗ, dựa vào Địa Linh cùng hưởng tầm mắt, thần niệm quan sát toàn bộ chiến trường.

Vạn chó sủa gọi gào thét, đường hoàng móng vuốt sắc bén, nghênh đón.

Trong lúc nhất thời huyết dịch giàn giụa, chân tay gãy bay loạn. Các loại Cổ Trùng cạnh tương thể hiện thái độ, băng cùng Hỏa cùng bay, sấm sét điện thiểm bạo tạc nổ tung, thổ địa bốc lên, thanh dây leo sinh.

“Giết!” Dực Xung xung trận ngựa lên trước, dũng mãnh không sợ. Hắn toàn thân dài khắp Lam Sắc Ngư lân, gió cuốn nảy sinh hắn rối tung, như ngọn lửa đỏ thẫm tóc.

Bên người của hắn, bao quanh vòng xoáy màu xanh lam nhạt sóng lớn. Phối hợp hắn phần lưng mọc ra từ màu đen vây cá, dường như hóa thân thành biển trong cá mập. Bình thường bầy chó, đều ngăn đón không cản được.

“Tiên tàng... Ta nếu có thể cướp đoạt một chút, lập nhiều công lao, về đến gia tộc nhất định có thể thay đổi họ Thành thương lượng.” Dịch Hỏa ánh mắt kiên nghị, hóa thân Hỏa Diễm Chi Thần, công kích đứng lên mạnh hơn Dực Xung thế, đến mức, lửa cháy mạnh hừng hực, bầy con chó kêu rên.

Khổng Viết Thiên cười ha ha một tiếng, hóa thành hoa vũ bay tán loạn.

Lý Nhàn cười lạnh một tiếng, thừa dịp người không chú ý, vận dụng Ngũ Chuyển Cổ trùng, biến mất thân hình, vụng trộm tiềm đi lên.

“Chúng ta kết hợp với nhau, do ta trị liệu, không cần lo lắng.” Đào tử duyên dáng gọi to một tiếng, lập tức có rất nhiều Cổ Sư tụ tập quá khứ.

Đám người mãnh liệt, sôi trào trong chiến trường, Viêm Quân nhưng là đi bộ còn hơn, bước chân không nhanh không chậm, coi như dạo chơi ngoại thành đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh).

Một cái hùng tráng Cẩu Vương nhào tới hắn, Viêm Quân sắc mặt tự nhiên, bỗng nhiên hóa thành một mảnh hư ảnh. Cẩu Vương nhào trúng, lại chỉ xuyên qua hư ảnh.

Hư ảnh đung đưa một hồi, lại trở lại như cũ thành Viêm Quân bản thể.

Mà sau lưng hắn Khuyển Vương, tức thì cùng phía sau đám Cổ Sư kích đánh nhau.

Đám Cổ Sư Các Hiển Thần Thông, xé mở bầy chó đại trận, trong lúc nhất thời tình cảnh hỗn loạn vô cùng, Bạch Ngưng Băng đã bị như thế phần đông vây công, trong lúc nhất thời phân tâm không rảnh, luống cuống tay chân. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

