 

“Giết a...”

“Tiến lên!”

“Con bà nó, trả thế nào có nhiều như vậy con chó!!”

Tiếng kêu giết, tiếng hò hét, tiếng hét thảm, tiếng chửi rủa, tiếng chó sủa nối thành một mảnh, ồn ào náo động rung trời lay động địa.

Tổng tiến công phát không được thời gian một chén trà công phu, trên gò núi đã máu chảy thành sông, xác chết khắp nơi.

Bạch Ngưng Băng núp trong bóng tối, hết sức toàn lực điều động bầy chó, dựa vào Địa Linh phụ tá, nhưng là dần dần ổn định cục diện.

Điện Văn Cẩu, Cúc Hoa Thu Điền Khuyển v. V. Những thứ này bình thường Khuyển Thú, đã thương vong hầu như không còn. Đám Cổ Sư công kích đến nửa đường, đụng phải Ngũ nhạc khuyển trận, bị đâm cho đầu rơi máu chảy.

Trọng thái, thanh hoa, khói tung, hằng ánh sáng, sao nhất định, ngũ đại loài chó, càng cường đại hơn, kết thành trận hình tròn, thập phần tin cậy. Giống như đập lớn, chặn như thủy triều vọt tới đám Cổ Sư.

Công kích đến tình cảnh như thế, bất kể là chính đạo hay vẫn là Ma Đạo, đều là thương vong thảm trọng.

“Lão ca, chịu đựng!” Mạnh Thổ bắt lấy cánh tay của Tiêu Hoàng, người kia bản thân bị trọng thương, chảy máu không ngừng.

Tiêu Hoàng ở nhờ Mạnh Thổ lực, miễn cưỡng đi theo đại bộ đội công kích.

Giờ này khắc này, không thể lui về phía sau. Càng không thể dừng lại nghỉ ngơi và hồi phục, một khi thoát ly đại bộ đội, bầy chó thì sẽ quét sạch bao phủ nhỏ bé cá nhân.

“Lão đệ, chúng ta lần này thua thiệt lớn. Nguyên bản tiếp Thương Gia sinh ý, muốn lấy đầu lâu của Phương Nguyên. Không nghĩ tới đụng phải tiên tàng việc này, ài, thấy lợi tối mắt, rơi đến bây giờ việc này tuyệt cảnh.” Tiêu Hoàng than thở.

Hai người này đều là ba chuyển đỉnh phong tu vi, là Ma Đạo trong tiếng tăm lừng lẫy ám sát Nhị Nhân Tổ. Thành công ám giết qua Tứ Chuyển Cổ Sư Tiêu Phúc Lộc.

Hai người bọn họ tưởng muốn đầu nhập vào Thương Gia, bởi vậy chuẩn bị âm thầm đối phó Phương Nguyên. Nhưng đi theo một đường, vẫn luôn không có tìm được cơ hội rất tốt.

Xâm nhập Phúc Địa về sau, lại đụng phải tiên tàng chuyện như vậy, đi theo tới, kết quả suýt nữa bại.

Tại đây loạn chiến bên trong, chỉ có Ngũ Chuyển Cường Giả, mới có thể thong dong tung hoành. Tứ Chuyển Điên Phong, muốn chiến đấu hăng hái phấn đấu. Bốn chuyển đẳng cấp cao, muốn tụ tập chúng mà đi.

Những cái kia một chút chuyển Cổ Sư, tham gia công kích, tử thương nặng nề nhất. Tam Chuyển Cổ Sư, cũng muốn dựa vào vận khí, mới có thể cầu được sinh tồn.

Nhưng dù vậy, đám Cổ Sư như cũ công kích không thôi. Hư vô mờ mịt tiên tàng, đốt lên trong lòng bọn hắn cuồng nhiệt nhất ngọn lửa dục vọng.

Bọn hắn quên mình công kích, đều tại huyễn muốn lấy được tiên tàng về sau, Nhất Phi Trùng Thiên, trở thành Nhân Thượng Chi Nhân.

Chỉ có số ít người, tại tử vong thời điểm, ánh mắt thanh minh xuống, sinh ra hối hận cảm xúc.

Đáng tiếc, đã muộn.

“Những người này đều bị điên, bị tiên tàng câu dẫn, đã quên sinh tử.” Thiết Nhược Nam chậm trì hoãn bước chân xung phong, liếc nhìn xung quanh, chiến trường nhìn thấy mà giật mình!

Thiết Gia Tứ Lão bảo vệ môi trường tại Thiết Nhược Nam chung quanh, bảo hộ lấy an toàn của nàng.

“Theo lão phu nhìn, cái này sợ rằng còn có công lao của Ma Vô Thiên kia.” Thủ lĩnh của Thiết Gia Tứ Lão bỗng nhiên thấp giọng nói.

“Ngươi nói là...” Thiết Nhược Nam mắt sáng lên.

Nơi xa Ma Vô Thiên, trong đám người ngẩng đầu mà đi, ha ha cuồng tiếu, màu tím trọng đồng lóe ra chướng mắt ánh sao.

Hắn là hồn đạo Cổ Sư, âm thầm vận dụng Cổ Trùng, gây ảnh hưởng, lại để cho mọi người càng thêm cuồng nhiệt quên mình.

“Ma Đạo người trong, người người phải trừ diệt!” Thiết Nhược Nam lạnh rên một tiếng, trong lồng ngực sát cơ sôi trào.

“Thiếu chủ, Ma Vô Thiên rốt cuộc là Ngũ Chuyển Cường Giả, mạnh mẽ đấu không dễ. Sự tình cũng chia nặng nhẹ, chúng ta mục tiêu của chuyến này cũng không phải hắn.” Thiết Gia Tứ Lão trong một người khuyên giới nói.

Thiết Nhược Nam đem môi mím lại rất sít sao, trầm trọng gật đầu, ánh mắt kiên định như sắt: “Không sai, hiện tại trọng yếu nhất, hay vẫn là Tiểu Thú Vương Phương Nguyên!”

“Ha ha ha, không thể tưởng được này phía sau màn ngự thú chi nhân, cũng bất quá chỉ như vậy.” Ma Vô Thiên không ngừng cuồng tiếu, chiến trường gió mạnh, thổi trúng hắn tóc đen tung bay, ma diễm kiêu ngạo.

Chính ma Cổ Sư cùng một chỗ xông trận, tiến triển so với hắn suy đoán còn tốt hơn.

Bạch Ngưng Băng rốt cuộc là tân thủ, lúc trước là Phương Nguyên bày trận, lại dựa theo chỉ thị của Phương Nguyên ứng biến. Hôm nay tình huống bây giờ phức tạp, nhiều ấn mở hoa, nàng đáp ứng không xuể, rơi xuống Ma Vô Thiên nhân vật bực này trong mắt, dĩ nhiên là lộ hãm.

Ma Vô Thiên con mắt màu tím u mang luôn chớp, một đường hướng phong tới đồng thời, hắn một lòng mấy dùng. Thỉnh thoảng lại thao túng Cổ Trùng, đánh tan bầy chó, lại khi thì ảnh hưởng nhân tâm, tạo nên cuồng nhiệt bầu không khí, đồng thời lại không ngừng mà thúc giục Cổ Trùng trinh sát.

Nô Đạo Cổ Sư, từ trước đến nay thế công cường đại, có thể dùng sức một mình, đối chiến gấp mấy lần cường địch.

Nhưng Tự Nhiên Đại Đạo, tuần hoàn cân bằng. Nô Đạo cũng có rõ ràng chỗ thiếu hụt, bỏ tài nguyên tiêu hao rất lớn bên ngoài, chính là cá nhân chiến lực bạc nhược yếu kém, dễ dàng bị chém đầu.

[ truy

en cua tui . ｎet ] //trｕyencuatui.net/ 

 Ma Vô Thiên vẫn luôn đang tìm kiếm vị trí của Bạch Ngưng Băng, chỉ muốn trảm sát Bạch Ngưng Băng, bầy chó đại trận liền sụp đổ, thậm chí rất đại bộ phận, đều không chiến tự tan.

“Đã tìm được!” Ma Vô Thiên bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, phát hiện Bạch Ngưng Băng chỗ ẩn thân.

“Ha ha ha, nạp mạng đi.” Hắn cười một tiếng dài, ống tay áo hất lên, thân hình hóa thành một đoàn màu tím ma vụ.

Ma vụ tốc độ kinh người, xuyên toa chiến trường, mấy cái trong hô hấp, khoảng cách Bạch Ngưng Băng liền chỉ có nghìn bước xa.

“Không được!” Bạch Ngưng Băng phát hiện hướng đi, trong lòng trầm xuống.

Ma Vô Thiên chính là Ngũ Chuyển Cổ Sư, Bạch Ngưng Băng chẳng qua là bốn chuyển mà thôi, bản thân liền khó có thể đối chiến, huống chi lúc này, hắn càng thân kiêm trọng chức, muốn thao túng bầy chó.

“Bất quá cũng may, ta cũng có bài tẩy!” Bạch Ngưng Băng mặc dù kinh không hoảng hốt, ý niệm trong đầu khẽ động, “đi cắn hắn, Bá Hoàng.”

Một cái như ngọn núi nhỏ vậy Khuyển Hoàng khổng lồ, nghe được mệnh lệnh, thả người chỉ nhảy dựng, liền bay vọt hơn mười trượng khoảng cách, nện vào trước mặt của Ma Vô Thiên.

Gâu!

Bá Hoàng bạo rống một tiếng, như Tình Thiên Phích Lịch, ép tới chiến trường một tịch. Tiếp theo, bầy chó sôi trào, sĩ khí đại chấn, đám Cổ Sư thương vong rõ ràng tăng lên.

Tốt Khuyển Hoàng!

Nó toàn thân tóc vàng bóng loáng, dáng người uy vũ hùng tráng, đầu như sư tử, phần cổ lông bờm dày đặc, chói mắt như là mặt trời tựa như.

Đây là Thú Trung Chi Hoàng, không thể coi thường, cả người dã cổ vận dụng, có thể cùng Ngũ Chuyển Cổ Sư chống đỡ!

“Đáng chết.” Ma Vô Thiên chửi rủa một tiếng, trong lúc nhất thời bị Bá Hoàng ngăn cản.

Bạch Ngưng Băng đang muốn buông lỏng một hơi, nhưng ngay vào lúc này, một đạo chói mắt bạch kim quang tuyến, chiết xạ chiến trường, lập tức mà tới.

“Ha ha ha. Ma Đạo tiểu bối, xem thật kỹ của ta a.” Bạch quang hóa thành nhân hình, đúng là năm chuyển chính thức đạo cường giả Tiêu Mang!

“Anh kêu!” Bạch Ngưng Băng đứng vững áp lực, trong lòng kêu gọi, phái ra đệ hai đầu Khuyển Hoàng.

Này đệ hai đầu Khuyển Hoàng, chỉ có bình thường Khuyển Thú lớn nhỏ, trắng như tuyết da lông trên chiều dài sặc sỡ hoa văn, coi như thành từng mảnh phấn hồng cây hoa anh đào.

Mặt đối với Tiêu Mang mãnh liệt áp lực, Khuyển Hoàng anh kêu trên người dã cổ cũng phát động, khiến cho anh kêu bốn chân sinh vân, bay vút lên mà lên.

“Chính là chó hoang... Ách, đúng là Khuyển Hoàng!” Tiêu Mang cười nhạo một tiếng, như thiểm điện công thủ mấy vòng, hắn vội vàng thu hồi lòng khinh thường, vững chắc ứng chiến.

Bạch Ngưng Băng mặt trầm như nước.

Tuy rằng hai năm ngũ chuyển cường địch, đều bị ngăn trở, nhưng cái cục diện này chẳng qua là tạm thời.

Người là Vạn Vật Chi Linh, trí tuệ con người, rốt cuộc muốn còn hơn loại thú. Cuối cùng cũng có một khắc, Ma Vô Thiên, Tiêu Mang sẽ thăm dò Khuyển Hoàng chi tiết, do đó thành thạo, thậm chí lượn quanh quay tới, trực tiếp chém giết nàng Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng nhìn quét chiến trường một vòng, những người còn lại còn ở miền trung công kích chém giết, tạm thời còn không có uy hiếp.

Bạch Ngưng Băng thở dài một hơi, lại đưa mắt nhìn sang Thanh Đồng Đại Điện.

“Thời gian không nhiều lắm nha...” Hai con mắt màu xanh lam nheo lại, tản ra thanh lãnh ánh sáng huy.

Thanh Đồng Đại Điện bên trong, Phương Nguyên miệng lớn mà hô hấp lấy, thở hổn hển.

Mà Phong Thiên Ngữ, đã tê liệt ngã xuống ở một bên, hôn mê bất tỉnh.

Phương Nguyên thất khiếu, đều đang chậm rãi đổ máu, nhưng hắn không quan tâm, một đối nóng bỏng đôi mắt, chăm chú nhìn trước mặt.

Một cái cổ, tản ra ánh sáng lung linh kỳ ảo, phiêu lơ lửng ở giữa không trung.

Nó không có cụ thể hình thái, khi thì như thải vụ mây khói, khi thì như ánh sáng chói lọi vòng xoáy.

“Thành công!” Trong lòng Phương Nguyên tràn đầy vui sướng, hắn đã thành công luyện hóa Thần Du Cổ.

Hôm nay chỉ kém một bước cuối cùng, có thể có được Đệ Nhị Không Khiếu Cổ!

“Ngươi thành công, thật sự thành công!” Địa Linh tại bên người của Phương Nguyên hiện ra rõ ràng, nó vô cùng suy yếu, nhưng hai mắt tia chớp, tràn đầy sau khi thành công vui sướng.

“Ngươi không hổ là tương lai Cổ Tiên, thật có thể đem Thần Du Cổ luyện hóa, không nổi a! Gửi gắm cho ngươi, quả nhiên là chính xác. Hiện tại cửa ải khó khăn nhất, rốt cuộc qua, cái này là Bát Khai Vân Vụ gặp Thanh Thiên! Kế tiếp vận dụng Tam Canh Cổ, nước chảy thành sông, cũng không có một chút xíu độ khó.”

Địa Linh bùi ngùi thở dài, tràn đầy cảm khái.

“Mấy ngàn năm cố gắng, rốt cuộc trong hôm nay đã nhận được thành công. Bài thuốc bí truyền quả nhiên là có thể được, ta thực là cao hứng, thật sự là kích động. Bất quá, đáng tiếc... Ta cuối cùng là không thấy được Đệ Nhị Không Khiếu Cổ rồi...”

Nói xong lời này, thân thể của Địa Linh Bá Quy, dần dần trở thành nhạt, trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong không khí.

Nó chết rồi.

Trong đỉnh đồng Tiên Nguyên, đã tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có hơi mỏng một tia.

Phúc Địa đã tan vỡ hơn phân nửa, hủy diệt gần trong gang tấc.

Già nua không chịu nổi nó, phụ tá Phương Nguyên Luyện Cổ, lại trợ giúp Bạch Ngưng Băng thủ trận, rốt cuộc đánh không lại như vậy nghiền ép, triệt để tiêu vong ở trong thiên địa.

Bất quá so với kiếp trước, chết đang lúc mọi người dưới sự vây công tuyệt vọng, kiếp này nó hạnh phúc hơn, được cho chết có ý nghĩa.

Bá Quy vừa chết, đại biểu cho Tiên Nguyên không có thể điều động.

Bất quá Phương Nguyên cũng không khẩn trương.

Tiếp được bên trong một bước cuối cùng, hoàn toàn có thể dùng phần lớn Nguyên Thạch với tư cách thay thế.

Mặc dù Bá Quy vẫn còn, trong đỉnh đồng cái kia tia Tiên Nguyên còn phải chèo chống Phúc Địa vận chuyển, căn bản không thể dùng để Luyện Cổ.

“Lần này luyện chế Tiên Cổ, trong đó gian nguy, còn phải vượt qua Xuân Thu Thiền. Mới vừa lần kia đại điện chấn động, thiếu chút nữa thì thất bại trong gang tấc, một khi thất bại, ta bực này chính là phàm thể, tất nhiên bị cắn trả mà chết, liền thúc giục thời gian của Xuân Thu Thiền đều không có.”

“Hơn nữa cái này một bước mấu chốt nhất, tiêu hao tâm thần cái gì kịch, một phàm nhân căn bản không được. May mắn ta lý do an toàn, lựa chọn đầy tớ Phong Thiên Ngữ. Nếu không tuyệt đối không thể thành công.”

Phương Nguyên kiếp trước luyện chế Xuân Thu Thiền lúc, đã là Cổ Tiên. Hôm nay lần này, hắn dùng phàm nhân tư cách đến luyện Tiên Cổ, nguyên bản căn bản không có hy vọng.

Nhưng thứ nhất, thần bí Cổ Tiên lo lắng hết lòng, cuối cùng cả đời, nghiên cứu ra này bài thuốc bí truyền, hoàn toàn chính xác tinh hoa.

Thứ hai, bài thuốc bí truyền trong vận dụng Tiên Cổ thần du (*xuất khiếu bay bay), giảm mạnh siêu phàm thoát tục độ khó.

Thứ ba, cũng không phải là Phương Nguyên lực lượng một người, thời kỳ dựa vào Địa Linh, còn có Luyện Cổ đại sư trợ giúp của Phong Thiên Ngữ.

Như mỗi một loại này, lúc này mới để cho Phương Nguyên hiểm và hiểm, hoàn thành gian hiểm nhất khó khăn một bước.

“Kế tiếp là vận dụng Tam Canh Cổ, này thì đơn giản hơn. Đúng rồi, không biết bên ngoài tình trạng như thế nào.” Phương Nguyên bình tĩnh trở lại, thu hồi tâm thần, này mới nghe được ngoài điện hét hò.

“Phương Nguyên, ngươi phải cẩn thận. Khuyển trận bị người đánh ra lỗ thủng, có một Tứ Chuyển Cổ Sư, chính hướng ngươi bên kia đánh tới!” Ngay tại lúc này, Bạch Ngưng Băng truyền đến báo động.

“Ừm.” Phương Nguyên sắc mặt trầm xuống, chậm rãi đứng dậy.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

