 

“Đã đến.” Bạch Ngưng Băng ánh mắt nhấp nháy, thần sắc khẩn trương lên, vội vàng điều động bầy chó.

Nguyên bản bất động bầy chó đại trận, lưu động, coi như một trương Đại Ma Bàn. Mà những thứ này xung phong liều chết vào Cổ Sư, đều được đậu nành, đậu nành. Không đến khoảnh khắc, đã bị xay nghiền thành bã đậu, chết đi hơn phân nửa, còn thừa một ít thấy thời cơ bất ổn, vội vàng rút lui lui ra ngoài.

Ma Đạo liên quân đại bại thua thiệt, bỏ vào hơn một ngàn người, chỉ còn lại có vài trăm người tàn binh bại tướng trở về.

“Vô Thiên Công Tử, ngươi đến cùng thấy rõ chưa có?” Lý Cường đầu tiên chất vấn, “ta dựa theo phân phó của ngươi, chém giết vào. Đợt thứ nhất, thật là gặp thiết thuẫn khuyển. Vừa đánh vừa lui, quẹo bên trái dời, lại gặp phải Điện Văn Khuyển cùng Cúc Hoa Thu Điền Khuyển giáp công. Số lượng thực ra quá nhiều, giết không thắng giết a. Một hồi đổ máu không có kết quả, chỉ có thể rút lui trước!”

Tính khí của Bao Đồng càng thêm táo bạo: “Ta nhận được 800 người, kết quả một mực không có nghe được Tây Bắc Phương Hướng hét hò. Ngược lại là Đông Nam Phương Hướng, nghe thanh âm có người chém giết. Ta suất quân đánh tới, lập tức lọt vào Điện Văn Cẩu, Thứ Vị Khuyển, Thực Thi Khuyển vây công a.”

Sắc mặt của Hồ Mị Nhi cũng khó nhìn: “Vô Thiên Công Tử, ta nghe lời của ngươi, chuẩn bị cường công. Kết quả xông đi vào tám trăm bước, đều không có gặp được bầy chó. Còn đang nghi hoặc, chợt phát hiện bốn phương tám hướng bầy chó bao vây. May mắn ta kịp thời quay đầu, phản giết bằng được, nếu không mạng của ta liền ném ở nơi đó.”

Lý Nhàn mặt không biểu tình, đứng ở một bên. Đội ngũ của hắn, là chuẩn bị bảo hộ tán loạn Cổ Sư, đón đánh đuổi giết bầy chó.

Nhưng mà bại binh là có, bầy chó lại không có một cái đuổi theo giết tới, để cho hắn đứng hơn nửa ngày.

Ma Vô Thiên sắc mặt trầm ngưng, im lặng sau nửa ngày, lúc này mới lên tiếng: “Cụ thể tình hình, ta so với các ngươi nhìn càng thêm rõ ràng. Này bầy chó có người chỉ huy, không phải là tử trận, mà là sống trận, cho nên chư vị mới tơi tả mà về.”

Mọi người không khỏi kinh ngạc muôn phần: “Lại có thể có người chỉ huy? Đến cùng sẽ là ai?”

Ma Vô Thiên lắc đầu: “Sương mù sâu nặng, ta cũng chỉ có thể nhìn cái mơ hồ, không cách nào thấm nhuần. Có hậu trường hắc thủ là khẳng định, chỉ có trí tuệ con người, mới có thể làm ra bực này tuyệt diệu phản ứng. Bất quá không sao, ta đối với Nô Đạo tràn đầy nghiên cứu, kế tiếp các ngươi chỉ cần như thế công phạt, có thể sát phá trọng vi, đoạt được Cổ Tiên Di Tàng!”

Mọi người máu me đầy mặt, trố mắt nhìn nhau một hồi, trở ngại Ma Vô Thiên ngũ chuyển thực lực, cùng với tiên tàng hấp dẫn, rồi mới miễn cưỡng gật đầu.

Nhưng lần này xung phong liều chết, vẫn như cũ là tơi tả mà về, thậm chí tổn thất so với một lần trước còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

“Này người giật dây, tràn đầy Nô Đạo tạo nghệ, ta đánh giá thấp hắn.” Ma Vô Thiên thật sâu nhíu mày. Hắn mới vừa kế hoạch chu đáo, bốn đường phối hợp xảo diệu, thật không ngờ đối phương phản ứng cực nhanh, coi như thoáng cái liền khám phá ý đồ của chính mình. Điều Binh khiển Tướng, không nhanh không chậm, đem bốn đường liên tiếp tan rã. Động tác ở giữa, lại mơ hồ có gan đại sư phong phạm.

“Ma Vô Thiên, ngươi phải cho ta lời giải thích! Chúng ta liều sống liều chết, tổn thất nhiều người như vậy, ngay cả một tiên tàng cọng lông cũng không thấy nửa cái. Ngươi đứng đấy xem cuộc vui vui sao? Ngươi bây giờ là Ngũ Chuyển Cổ Sư rồi, cũng có thể ra một phần lực!” Bao Đồng nổi giận đùng đùng, bụm lấy vết thương trên người, há miệng quát hỏi.

“Ồ? Ngươi muốn giải thích? Ha ha, ta đây cho ngươi lời giải thích thỏa đáng.” Ma Vô Thiên cười âm hiểm một tiếng, bỗng nhiên con mắt màu tím sáng ngời.

“Ngươi!” Bao Đồng vội vàng không kịp chuẩn bị, liều mạng trừng mắt Ma Vô Thiên, không thể động đậy.

Sau một lúc lâu, hắn phanh té trên mặt đất.

Chết rồi.

Ma Đạo Cổ Sư xao động kinh hô.

Bạo Hỏa Tinh Bao Đồng, đó là nổi danh bốn chuyển Viêm Đạo Cổ Sư. Ma Vô Thiên thậm chí không có động thủ, chỉ là một trừng mắt, liền giết hắn!

“Ngươi muốn ta giải thích, ta cho ngươi lời giải thích. Cái giải thích này ngươi hài lòng không? Không hài lòng, có thể nói.” Ma Vô Thiên cúi nhìn thi thể của Bao Đồng này, làm lắng nghe hình.

“Ngươi không nói lời nào, xem ra ngươi là đã hài lòng.” Ma Vô Thiên cười rộ lên, nhìn về phía chung quanh, “ha ha ha, Bao Đồng đã đã hài lòng, các ngươi hài lòng không? Có muốn hay không ta cho các ngươi một lời giải thích chứ?”

Chung quanh vắng lặng mà chết.

Ma Vô Thiên Đàm Tiếu Sát Nhân, Bao Đồng chính là bốn chuyển đẳng cấp cao, thậm chí ngay cả một chiêu đều chống cự không nổi, cái chết tương đối dứt khoát.

Đám Ma Đạo Cổ Sư vừa kinh vừa sợ, cũng bắt đầu hối hận chính mình bị ma quỷ ám ảnh, như thế nào đi theo Ma Vô Thiên?

Hiện tại lên phải thuyền giặc, nghĩ tiếp? Hừ, đã muộn!

Đám người Hồ Mị Nhi đều cúi đầu xuống, không dám nhìn con mắt của Ma Vô Thiên. Ma Vô Thiên hiện ra thủ đoạn sát nhân, để cho bọn hắn kinh Hồn bạt Vía.

Vốn cho là Ma Vô Thiên mới vừa tấn chức ngũ chuyển, chiến lực chưa chắc có ngũ chuyển chi thực, thật không ngờ chiến lực của Ma Vô Thiên siêu tuyệt tưởng tượng, đủ để có thể cùng Vu Quỷ đám người so sánh!

Hắn mới bao nhiêu tuổi a?

Ma Đạo Đệ Nhất Thiên Tài, hoàn toàn xứng đáng!

Thành công giết người lập uy về sau, Ma Vô Thiên lại tà cười một tiếng: “Bao Đồng những thứ này cổ vẫn còn, các ngươi đều phân ra đi. Xem như ta cho các ngươi đền bù tổn thất.”

Lời này vừa nói ra, chúng con mắt của Cổ Sư nhao nhao sáng ngời.

Lý Nhàn đầu tiên kịp phản ứng, vèo một tiếng, Động như Thỏ chạy, bổ nhào vào trên thi thể Bao Đồng, thu Cổ Trùng.

Hầu như sau một khắc, Hồ Mị Nhi, Lý Cường cũng phản ánh tới đây, cùng chung nhào tới.

Những người khác chỉ có thể giương mắt nhìn, không dám tranh phong.

Ba người đem tài sản của Bao Đồng thu hết hoàn tất, Đại Hữu Sở Hoạch, trong lòng oán khí tiêu tán hết sạch, lại chuyển hóa làm đối với Ma Vô Thiên kính sợ.

Ma Vô Thiên có thể đủ ánh mắt giết người, này cũng không hiếm, chính là chính mắt trông thấy sát chiêu.

Loại này sát chiêu, trực tiếp hồn phách đọ sức, thua người hồn phi phách tán, liền tự bạo cơ hội của Cổ Trùng đều không có.

Ma Vô Thiên chính là hồn đạo Cổ Sư, hồn phách mạnh, Ngạo Thị Quần Hùng, đối phó Bao Đồng như thế, đối phó bọn hắn còn không phải như vậy nhẹ nhõm?

“Khục khục.” Lý Nhàn ho khan hai tiếng, mở miệng hỏi, “đã có Khuyển Thú trọng binh gác, cái kia nơi này tất nhiên là đầu mối đại điện chỗ, vô cùng có khả năng có giấu tài sản của Cổ Tiên. Nhưng là chúng ta muốn như thế nào mới có thể chém giết vào chứ?”

Hắn khôn khéo như quỷ, được trên thân Bao Đồng tối đa chỗ tốt, lập tức tỏ thái độ ủng hộ Ma Vô Thiên.

Nói đến Cổ Tiên Di Tàng chủ đề, Hồ Mị Nhi, Lý Cường sức chú ý của hai người, cũng bị phác thảo đến mặt này.

Ma Vô Thiên quan sát bên người đám người kia, từng cái mang thương, khuôn mặt tiều tụy, hoảng sợ nảy ra, sĩ khí một mảnh đê mê.

Hắn thở dài một hơi: “Thật sự là một đám người ô hợp. Xem ra, chỉ có thể lại triệu tập càng nhiều nhân thủ, mới có thể phá tan tiến vào. Đem tin tức tung ra ngoài, bất kể là chính đạo hay vẫn là Ma Đạo Cổ Sư... Đã nói, đám người Thiết Mộ Bạch đã tiến vào đại điện, đạt được Khuyển Vương Truyền Thừa Cổ Sư, ở ngoài đại điện ngăn trở chúng ta, muốn nuốt một mình chỗ tốt.”

“Cái này...” Hồ Mị Nhi chần chờ.

Ma Vô Thiên cười lạnh một tiếng: “Thời gian cấp bách, một khi Phúc Địa triệt để tan vỡ, chúng ta liền không còn có cái gì nữa. Không có những người khác, chúng ta chẳng lẽ có thực lực công đánh vào sao?”

“Công tử nói đúng.” Hồ Mị Nhi vội vàng nói.

“Cuối cùng dừng lại sao.” Trên sườn núi, Bạch Ngưng Băng thở dài một hơi, nhưng chợt lại khẽ cau mày một cái.

Phương Nguyên nói rõ cho nàng ứng phó thủ đoạn, đã tiêu hao hơn nửa. Kế tiếp tấn công nữa mấy lần, Bạch Ngưng Băng sẽ phải kiềm lư kỹ cùng.

...

“Ha ha ha, ta loạn trong thủ thắng chiến lược quả thật là chính xác. Nổ phá này vách tường, ta liền có thể thu được Bạo Vương vương bát đản đại nhân truyền thừa!” Tiêu Mang cười ha ha.

Lúc này hắn một thân một mình, thân ở bí ẩn trong sơn động.

Ở trước mặt của hắn, đứng sừng sững một cái kiên dày cửa đá khổng lồ, chỉ cần nổ tung nó, liền có thể thu được Bạo Vương cuối cùng truyền thừa.

Rầm rầm rầm!

Quang minh nở rộ, tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng.

Sau một lúc lâu, Tiêu Mang thở hồng hộc dừng công kích lại, oán hận nhìn xem cửa đá.

Cửa đá bình yên vô sự, không có chút nào hư hại dấu hiệu.

“Con đường ánh sáng khéo tốc độ, tinh lọc, Lực Phá Hoại so ra kém Viêm Đạo. Cửa đá này chắc chắn, Bạo Vương hiển nhiên là muốn lại để cho hữu duyên nhân, lợi dụng viêm cổ bạo phá. Mà ta nhưng không có ít Cổ Trùng này.” Tiêu Mang nghiến răng, trong lòng tức giận bất bình.

Ngay tại lúc này, có Cổ Sư đến đây bẩm báo.

“Ra ngoài, ai bảo ngươi vào! Bạo Vương Truyền Thừa, ta muốn một người độc mở. Ừ? Ngươi nói cái gì!”

Tiêu Mang chửi ầm lên, chợt nghe thuộc hạ báo cáo, một phát bắt được người tới cổ áo, nói tới, “ngươi nói có Cổ Tiên Di Tàng, che giấu ở trong sương mù, đang bị mọi người đánh?!”

“Vâng, tin tức này đã truyền khắp, vô số Cổ Sư tụ tập quá khứ. Nho nhỏ sao dám lừa gạt Nhị Thiếu Chủ ngươi thì sao?” Thuộc hạ vội vàng nói.

“Hừ, không nên kêu Nhị Thiếu Chủ ta! Ta chán ghét xưng hô thế này!” Tiêu Mang chửi rủa một tiếng, không muốn mà nhìn về phía chỗ này cửa đá, ánh mắt nhưng từ do dự biến thành kiên định.

Vương bát đản bất quá Ngũ Chuyển Cổ Sư, tuy rằng xưng là Bạo Vương, nhưng là chỉ cùng Tiêu Mang cùng cấp mà thôi. Truyền thừa của hắn lại làm sao có thể bằng Cổ Tiên di tàng?

“Đi, chúng ta ra ngoài!” Tiêu Mang mang theo cấp dưới, bước nhanh mà ra.

...

“Người, càng ngày càng nhiều.” Trên sườn núi, Bạch Ngưng Băng lông mày nhăn nheo, sương mù ngoại nhân bầy tập kết, đã trên vạn người.

Những người này, mặc dù tu vi cao thấp không đều, một chuyển hai chuyển người đều có, nhưng đến cùng đều là Cổ Sư. Hợp thành hợp lại cùng nhau lực lượng, đủ để tạo thành nước lũ, quét sạch hết thảy.

Mà chính mình mặc dù tay cầm gần mười vạn Khuyển Thú, cũng không quá đáng một thân một mình mà thôi.

Gò núi bên ngoài, vô số tia ánh mắt, mang theo nóng bỏng dục vọng nhìn về phía trước. Bọn họ đều là bị tiên tàng hấp dẫn mà tới.

Chung quanh tiếng người huyên náo, Ma Vô Thiên mỉm cười không nói.

Mục đích của hắn đạt đến, Điểu vì Thực mà vong Nhân vì Tài mà tử, cái này là nhân tâm a!

“Chính đạo bên kia, lại tổ chức nhân thủ, xông vào trong sương mù đi.” Hồ Mị Nhi nhìn qua cách đó không xa, lo lắng, “Vô Thiên Công Tử, trước mắt Ma Đạo Cổ Sư hầu như đều ở đây, ngươi có phải hay không hiệu triệu thoáng một phát, tạo thành đội ngũ. Cũng không thể lại để cho chính đạo đã đoạt tiên tàng a.”

“Không vội, không vội. Sương mù nồng nặc, khuyển trận rắn như thép vách tường, bọn hắn những thứ này công kích, tính là cái gì?” Ma Vô Thiên ha ha cười lạnh, nhưng là kiềm chế bất động.

Ma Đạo không thể so với chính đạo, chính đạo đoàn kết, dễ dàng liên hợp, Ma Đạo Cổ Sư nhưng là du tán đã quen. Ma Vô Thiên hắn mặc dù có năm chuyển tu vi, nhưng vẫn là trẻ tuổi, lần thứ nhất sung làm thủ lĩnh, khó kẻ dưới phục tùng. Khổng Viết Thiên, Lý Phi Nhạc như vậy Ma Đạo lão tư bối phận, là sẽ không dễ dàng tin vào hắn.

Chỉ có để cho bọn hắn ý thức được, liên hiệp cần thiết cùng chỗ tốt, hắn có thể thuận thế làm, làm chơi ăn thật!

Mà giờ khắc này, ở trong đại điện, Luyện Cổ cũng đã đến tình trạng nguy cấp.

Nổi lên sau nửa ngày, Hoàng Kim Hoa sinh xác cùng Thần Du Cổ ngang nhiên đụng nhau.

Ầm ầm!

Phương Nguyên cùng Phong Thiên Ngữ song song trước mắt tối om, trong tai vang lên tiếng sấm gào thét chi âm.

“Thần cơ vô hạn, khuếch trương bơi khắp nơi! Mở cho ta a a a a!” Phương Nguyên gào thét, cạn kiệt toàn bộ tâm thần, điên cuồng thúc Thần Du Cổ.

Thần Du Cổ chính là Tiên Cổ, há là hắn chính là phàm nhân có thể đơn giản thúc giục?

Cũng may có Địa Linh âm thầm hiệp trợ, Tiên Nguyên phun ra, Thần Du Cổ đột nhiên hóa thành một điểm ánh huỳnh quang, chui vào Hoàng Kim Hoa sinh xác trong.

Biến chất bắt đầu rồi! (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

