 

“Đáng chết!” Phương Nguyên chửi rủa một tiếng, phất tay đẩy, đánh ra một đạo kim long.

Kim long gào thét mà đến, đem bọn này trọng thái khuyển nghiền vỡ thành thịt nát, khai ra một con đường đi.

“Tiểu Thú Vương, ngươi đi hướng nào? Nhanh giao ra tiên tàng!” Dực Xung đi vào trước mặt của Phương Nguyên, sóng biển quyển tịch mà tới.

Cốt Dực Cổ!

Phương Nguyên giương cánh ra, tránh né sóng lớn đánh ra, xông lên trời.

“Tiểu Thú Vương, ngươi hay là lưu lại đi.” Dịch Hỏa vung tay lên, Hỏa chim bay xoáy, hướng Phương Nguyên chọc tới.

Kim Hà Cổ.

Phương Nguyên toàn thân long trọng tầng một kim quang, tốc độ tăng vọt, thoát khỏi chim lửa về sau, rất nhanh triệt thoái phía sau.

“Ừ?” Lần này động tĩnh khổng lồ, đưa tới Ma Vô Thiên, chú ý của Tiêu Mang.

Tiêu Mang bay ra một Quang Mang Cự Thủ, to như voi lớn, cực nhanh bay vút lên, hướng Phương Nguyên chộp tới.

Phương Nguyên quẹo thật nhanh, tránh thoát.

Nhưng lúc này, bỗng nhiên vang lên bên tai một tiếng ôn nhu kêu gọi.

Tiếng hô hoán này, dường như tình nhân vành tai và tóc mai chạm vào nhau nói nhỏ, lại hình như là người thân nghìn hô vạn trông mong kêu gọi. Lại để cho người không biết chuyện, nhịn không được hồn nhớ mộng thương, thần bất thủ xá (*tâm hồn đi đâu mất).

“Nhu tình của Ma Vô Thiên cổ!” Phương Nguyên nghĩ đến mà sợ, nhanh chóng tránh thoát, nhưng cuối cùng di chuyển thế bởi vậy trì trệ, sau lưng Quang Mang Cự Thủ lại lần nữa chộp tới.

“Không được!” Lúc này tránh né đã không kịp rồi, Phương Nguyên đành phải thúc giục Cổ Trùng, dùng công thay thủ.

Oanh.

Một tiếng vang thật lớn, Quang Mang Cự Thủ bị đánh tan, mà Phương Nguyên cũng như diều bị đứt dây, trên không trung vẩy ra một dòng máu, ngã lên đất rơi.

Bên tai hô hô tiếng gió, đánh thức hôn mê Phương Nguyên.

Ý thức được chính mình đang tại rơi xuống, hắn vội vàng thúc giục nữa Cổ Trùng, đồng thời kêu to: “Thiết Nhược Nam được tuyệt thế Tiên Cổ, đang tại luyện hóa!”

Ma Vô Thiên, Tiêu Mang chú ý lực, lúc này đã bị chuyển di.

Tiên Cổ!

Quần hùng sôi trào, lập tức sa vào đến không gì sánh nổi cuồng nhiệt trạng thái, Thiết Bạch Kỳ áp lực tăng vọt.

Phương Nguyên được cơ hội thở dốc, lập tức thúc giục Vu Quỷ Di Động Cổ. Mảng lớn mây đen bay lên, hắn giấu ở mây đen ở bên trong, tiếp tục lui lại.

Nhưng ngay vào lúc này...

Sưu sưu sưu sưu!

Trong hư không, bỗng nhiên dọc theo bốn đạo xiềng xích, giống như rắn linh hoạt, như điện nhanh chóng, trói lại tứ chi của Phương Nguyên tay chân.

Sau đó, xiềng xích nhanh chóng chăm chú quấn quanh, nhanh chóng lan tràn, đem Phương Nguyên trói gô, kéo vào trong hư không!

Sau một khắc, Phương Nguyên một lần nữa xuất hiện tại Thanh Đồng Đại Điện chính giữa.

Thiết Gia Tứ Lão phân biệt chiếm cứ Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị, vây quanh hắn.

Bọn hắn nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, tay phải duỗi thẳng lúc trước, bên trái tay nắm chắc cổ tay phải, đồng loạt thúc giục Cổ Trùng. Mỗi người bọn họ trong lòng bàn tay, đều dọc theo một cây thật dài Hắc Thiết Tỏa Liên.

Sát chiêu của Thiết Gia Tứ Lão —— Vô Cực Sưu Tỏa!

...

Mà lúc này, Trung châu, Thiên Thê Sơn.

Hồ Tiên Phúc Địa, trên Đãng Hồn Sơn, một cuộc liên quan đến Hồ Tiên Phúc Địa thuộc về cạnh tranh, cũng đã đến tối hậu quan đầu.

“Phương Chính, cố gắng lên, thắng lợi gần trong gang tấc!” Thanh âm của Thiên Hạc Thượng Nhân, vang lên ở trong lòng của Phương Chính tới. Cùng trước kia so sánh với, thanh âm của hắn thấm ra cực kỳ nặng mỏi mệt cùng suy yếu.

“Đúng, còn kém một người đối thủ rồi...” Phương Chính cắn chặt răng, đầy người vết mồ hôi, thân hình lung lay sắp đổ, nhưng lại thấm ra một cỗ kiên định chi ý.

“Ta, đường đường Tiêu Thất Tinh, cư nhiên bị một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật đã vượt qua?” Tiêu Thất Tinh trừng lớn hai mắt, trơ mắt nhìn Phương Chính leo lên, vượt qua độ cao của hắn.

“Ài, không thể tưởng được kết cục sau cùng vậy mà là loại này.” Ứng Sinh Cơ thở dài một hơi, bỗng nhiên buông tay, từ trên núi rơi xuống.

Hắn cách đỉnh núi xa nhất, chứng kiến biểu hiện của Phương Chính về sau, dĩ nhiên minh bạch chính mình không có phần thắng chút nào, tác họ trực tiếp nhận thua.

Hồ Tiên Địa Linh đương nhiên sẽ không ngồi nhìn hắn ngã chết, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, đem Ứng Sinh Cơ an toàn dịch chuyển ra ngoại giới đi.

Bò, tiếp tục leo lên.

Tay chân của Phương Chính đã mài hỏng, máu me đầm đìa.

Càng tiếp cận đỉnh núi, hồn phách bị chấn động liền càng lợi hại. Phương Chính cơ hồ có thể không cách nào suy nghĩ mặt khác, trong mắt của hắn chỉ còn lại có đỉnh núi cảnh tượng, hắn đã bốc lột toàn bộ tiềm lực, mệt mỏi đến cực điểm, đây là vượt qua thân hình cực hạn triển khai.

“Tiểu tử này...” Phượng Kim Hoàng cũng không nhịn động dung.

Phương Chính rõ ràng đã mệt mỏi không chịu nổi, lại cứ hết lần này tới lần khác có một cỗ giống như lực lượng vô cùng, đang chống đỡ hắn.

“Đỉnh núi, đỉnh núi...” Phương Chính nghiến răng nghiến lợi, trong lòng chỉ có này một cái chấp niệm.

Hắn từng bước một leo lên, dần dần vượt qua Phượng Kim Hoàng, chính thức dẫn đầu!

Giờ phút này, hắn cách đỉnh núi chỉ có một trượng cao độ.

Đã liền trắng nõn đáng yêu Địa Linh Hồ Tiên, cũng đứng đến bên cạnh vách núi, yên lặng nhìn phía dưới, nhìn chăm chú lên Tân Chủ Nhân sinh ra.

Phúc Địa bên ngoài, một mực bảo trì chú ý đám Cổ Tiên, đã có người bắt đầu phát ra tiếng thở dài.

“Chúc mừng, Hạc Phong Dương, lúc này đây Tiên Hạc Môn các ngươi hơn một chút.”

“Hừ, nếu như ta cái kia sáu chuyển nhanh nhẹn tiểu Na Di Cổ, còn ở đó...”

“Cũng hoặc là tinh toa cổ, Định Tiên Du Cổ, ta đi cổ, tràng tỷ đấu này chính là một cái khác kết quả.”

Đám Cổ Tiên thái độ không đồng nhất, có bình thản chúc mừng, có tiếc hận tiếc nuối.

“May mắn, may mắn!” Hạc Phong Dương khiêm tốn vài tiếng, nhưng thanh âm khó nén hắn tâm tình vui sướng.

Nhưng ngay vào lúc này, một vị Cổ Tiên cười lạnh: “Hạc Phong Dương, muốn làm ngươi thất vọng rồi. Hồ Tiên Truyền Thừa này, nhất định là Linh Duyên Trai ta đấy.”

Vừa dứt lời, trong Phúc Địa dị biến nảy sinh!

Phượng Kim Hoàng khẽ quát một tiếng, từ phía sau nơi bả vai sinh mọc ra một đôi sáng lạng cánh chim.

Đây đối với cánh chim, hết sức hoa mỹ diễm lệ, đặc biệt ánh sáng chói lọi không khô chuyển, sáng chói chói mắt, nhẹ nhàng một cái, liền dẫn Phượng Kim Hoàng này từ từ bay lên.

“Cái gì?”

“Này là...”

“Trong truyền thuyết Tiên Cổ —— Mộng Dực!”

Mộng Dực là một Tiên Cổ rất đặc biệt, nó không tồn tại ở trong hiện thực, chỉ có thể đang ở trong mộng tìm được. Thúc giục nó, cũng không phải Tiên Nguyên, mà là Cổ Sư linh cùng hồn.

Phượng Kim Hoàng chẳng qua là xác phàm, hiện tại cưỡng ép thúc giục Mộng Dực, sẽ dẫn đến hồn phách lên tổn thương nghiêm trọng, nhẹ thì mất trí nhớ, nặng thì si ngốc.

Nhưng kiêu ngạo như nàng, sinh ra, liền từ chưa thất bại qua. Nàng là tuyệt đối không có khả năng mặc cho Phương Chính ở trước mắt của chính mình, trở thành duy nhất người xuất sắc!

“Dù là trả giá rất trả giá nặng nề, cũng muốn đạt được thắng lợi!” Tại Phương Chính giật mình nhìn chăm chú, cách đó không xa Phượng Kim Hoàng từ từ phi thăng mà lên, đơn giản vượt qua hắn, lần nữa đoạt lại dẫn đầu địa vị.

Mộng Dực đột nhiên thu hồi, Phượng Kim Hoàng trèo ở trên vách núi, hung hãn thở hổn hển, từ trong linh hồn truyền tới cảm giác hôn mê, mãnh liệt đến để cho nàng suýt nữa bị bất tỉnh đi.

Đạt đến cực hạn.

Cưỡng ép thúc giục Tiên Cổ, Phượng Kim Hoàng có thể làm đến bước này, đã đúng là không dễ.

“Ta vậy mà thua!” Phương Chính trừng lớn hai mắt, thất hồn lạc phách.

Giờ phút này, Phượng Kim Hoàng là như thế tiếp cận đỉnh núi, trên sự thực, hai tay của nàng đã tới sát mép vách núi, chỉ kém cuối cùng một bước nhỏ!

“Ta, ta muốn... Thắng lợi!”

Giờ khắc này Phượng Kim Hoàng, đem hết toàn lực ngẩng đầu lên, tóe ra cuối cùng một tia lực lượng.

Cặp mắt của nàng, sáng như hổ phách. Dung nhan diễm lệ vô cùng. Trắng như tuyết thon dài cái cổ, tại Phúc Địa màu hồng ánh sáng chói lọi ở bên trong, lưu chuyển lên ngọc giống vậy vầng sáng.

Nàng giống như là một con phượng hoàng con, lần thứ nhất hướng thiên địa triển khai xinh đẹp cánh chim.

Cẩm tú huy hoàng!

Trong lúc nhất thời, đã liền đám Cổ Tiên đều vì kia thất thần.

Nàng cắn nát bờ môi, khó khăn đưa cánh tay đặt trên vách núi. Sau đó phấn khởi dư lực, đem thân thể nặng nề cũng kéo đi lên.

Cuối cùng, cơ hồ là lăn lên núi đỉnh.

Nàng thành công!

Trường tranh đấu này duy nhất người xuất sắc, Hồ Tiên Phúc Địa chủ nhân mới!

...

Nam Cương, Tam Xoa Sơn, Thanh Đồng Đại Điện.

Phương Nguyên bị tỏa liên trói gô.

“Ha ha ha, Phương Nguyên, chúng ta lại gặp mặt.” Thiết Nhược Nam đứng trước mặt của Phương Nguyên, thoải mái sướng cười.

Bạch Ngưng Băng tức thì than thở một tiếng: “Sẽ vô dụng thôi, Phương Nguyên, cánh tay trái của ngươi trong đã bị ta âm thầm gieo Định Tinh Cổ. Có cổ này định vị, Vô Cực Sưu Tỏa có thể phá không đuổi bắt, ngươi chạy tới chân trời góc biển đều vô ích. Trận này, ngươi đã thua, cam chịu số phận a.”

“Cái gì?” Phương Nguyên cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy cánh tay trái trong ký sinh một cái cổ.

Cổ này chính là thái cổ sao mảnh, giống như kim cương, sinh ra bát giác, dịch thấu trong suốt, lúc này nở rộ Tinh Quang, đem Phương Nguyên bên trái cẳng tay chiếu rọi thành một mảnh hơi mờ u lam.

“Bạch Ngưng Băng!” Phương Nguyên phẫn nộ thật lớn rống, điên cuồng giãy giụa, khiến cho xiềng xích va chạm, vang lên ào ào.

Kiếp trước bên trong, Thiết Gia Tứ Lão chính là bằng vào này sát chiêu, tróc nã Khổng Viết Thiên. Không ngờ kiếp này, một chiêu này dùng đến trên người của Phương Nguyên hắn.

Lúc trước, Bạch Ngưng Băng bị Thiết Gia Tứ Lão vây khốn, Phương Nguyên không có trực tiếp tiến lên cứu viện, cũng có kiêng kị Vô Cực Sưu Tỏa này nguyên nhân.

Một khi bị Vô Cực Sưu Tỏa định vị, Phương Nguyên bất luận chạy tới đâu dặm, trong hư không đều duỗi ra xiềng xích tới bắt. Nhưng không có lời của Định Tinh Cổ, Vô Cực Sưu Tỏa chính là không đầu con ruồi, không đáng để lo.

“Định Tinh Cổ này, là Thiết Gia Tứ Lão tự mình cho ta, hơn nữa huấn luyện một thời gian thật dài. Biết rõ ta là lúc nào cho ngươi trồng sao? Ha ha ha, là ở ngươi cho ta quán thâu Hoàng Kim Chân Nguyên, thay ta ôn giặt rửa Không Khiếu thời điểm. Thần không biết quỷ không hay chứ?” Bạch Ngưng Băng trong mắt lộ ra lãnh khốc vui vẻ.

Một chiêu này, quả thật là rút củi dưới đáy nồi, đem Phương Nguyên phản kích hy vọng triệt để đánh nát!

“Định Tinh Cổ... Được, Bạch Ngưng Băng, ngươi thật sự là quá tốt!” Phương Nguyên trừng mắt Bạch Ngưng Băng, nghiến răng nghiến lợi.

Thiết Nhược Nam từ từ khuyên hàng nói: “Phương Nguyên, ngươi trong Vô Cực Sưu Tỏa. Hiện trên người ngươi Cổ Trùng, đã bị phong ấn lại, liền chân nguyên đều điều không nhúc nhích được một tia. Ngươi đã không có hy vọng. Đương nhiên, ngươi còn có thể điều động ý niệm, khiến cho Cổ Trùng tự bạo. Nhưng ta khuyên ngươi không nên như vậy lựa chọn. Ngươi là người thông minh, nên biết loại nào lựa chọn, đối với ngươi có lợi chứ?”

Phương Nguyên cúi đầu, trầm mặc xuống.

Mới vừa hắn điên cuồng mà thúc giục Cổ Trùng, nhưng Vô Cực Sưu Tỏa cũng không phải là hư danh nói chơi, chính là sát nhập, thôn tính vũ đạo, cấm đạo sát chiêu. Coi như là ngũ chuyển Na Di Cổ, cũng bị phong tỏa lại, không cách nào điều động.

“Hết thảy đều kết thúc, Phương Nguyên. Trấn Ma Tháp đem là của ngươi rất chung quy túc, sau này quãng đời còn lại ngươi là ở chỗ đó vượt qua đi.” Bạch Ngưng Băng than thở một tiếng, nhìn trước mắt đại địch rốt cuộc sa lưới, tâm tình của hắn hết sức phức tạp, như vui như buồn.

“Những năm gần đây này, cảm tạ ngươi mang cho ta đặc sắc. Chính là bởi vì có sự hiện hữu của ngươi, mới đốt sáng lên ta nhân sinh cô quạnh, để cho ta không lộ vẻ nhàm chán cô độc. Tiếp đó, ta sẽ triển khai càng thêm đặc sắc nhân sinh. Mà đem ngươi vinh hạnh trở thành, phần này đặc sắc tạo thành bộ phận.” Nói đến đây, Bạch Ngưng Băng hướng Phương Nguyên thi lễ một cái, thần sắc khẩn thiết chân thành tha thiết. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

