 

“Thế gian này thật sự là anh kiệt vô số...” Trầm mặc sau một lúc lâu, Phương Nguyên ngửa đầu thở dài.

“Bạch Ngưng Băng, tốt một Bạch Ngưng Băng... Ha ha ha, ta xem thường ngươi, thua ở trên tay của ngươi. Ngươi thắng được xinh đẹp, tính toán cũng cực tinh xảo, ta lơ là sơ suất, chí tại Tiên Cổ, để cho ngươi thực hiện được, là sai lầm của ta!”

“Không dám nhận. Ta lần này có thể tính toán đến ngươi, cũng là Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa. Đổi vị trí, như đổi lại là ta, muốn một bên luyện Tiên Cổ, một bên tính toán quần hùng, tuyệt không có của ngươi làm tốt như vậy.” Bạch Ngưng Băng chăm chú hồi đáp, “nhưng việc đã đến nước này, được làm vua thua làm giặc, ta khuyên ngươi không cần làm vô vị giãy giụa.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười lạnh vài tiếng, “các ngươi không có động thủ giết ta, không phải là muốn được Tiên Cổ, biết rõ nó hiệu dụng, còn có trong đầu ta Tiên Cổ bài thuốc bí truyền.”

Hiện tại Địa Linh đã chết, Phúc Địa tan vỡ sắp tới, khắp nơi đều là lỗ thủng, không tiếp tục sức mạnh to lớn áp chế, đám Cổ Sư có thể tự do thúc giục Cổ Trùng.

Nói cách khác, Phương Nguyên chỉ cần ý niệm trong đầu nhẹ nhàng khẽ động, tất cả Cổ Trùng đều tự bạo. Bạch Ngưng Băng, đám người Thiết Nhược Nam, căn bản không kịp ngăn cản.

“Thiết Nhược Nam, đám người Thiết Mộ Bạch chết ở trong tay của ta, ngươi chỉ có bắt được Tiên Cổ này trở về, mới có thể lấy công chuộc tội, nếu không sẽ bị lột bỏ Thiếu chủ vị đi.” Phương Nguyên cười gằn.

Thiết Nhược Nam mặt không biểu tình, trả lời tương đối bằng phẳng: “Không sai. Tiên Cổ duy nhất, trọng đại đến cực điểm, ta lấy về là kinh thế công, thậm chí có thể nhận được gia tộc Cổ Tiên tài bồi cùng ban thưởng. Mà luyện chế Tiên Cổ bài thuốc bí truyền, hiện tại cũng chỉ có ngươi một người biết rõ. Nếu có thể dâng lên đi, ta lập tức chính là Thiết Gia Thiếu Tộc Trưởng.”

“Hắn viết ta leo lên Tộc Trưởng Chi Vị, chắc chắn noi theo Thiết Mộ Bạch Đại Nhân, phát huy mạnh công lý cùng chính nghĩa. Trải qua những chuyện này, ta đã hoàn toàn nghĩ thông suốt: Tưởng muốn duỗi trương chính nghĩa, không có cường đại cá nhân lực lượng cùng thế lực, đều là không được! Cũng chỉ có như thế, ta mới có thể báo đáp Thiết Mộ Bạch Đại Nhân ơn tài bồi, để cho hắn dưới suối vàng biết, chết mà nhắm mắt.”

Nói đến đây, Thiết Nhược Nam nghĩ đến thảm chết ở Phương Nguyên trong tay Thiết Gia tộc nhân, không khỏi hai mắt phiếm hồng, đã có cừu hận phẫn nộ, lại có đại thù đã báo kích động hiểu rõ.

Nàng hít thở sâu một hơi, nhìn chằm chằm Phương Nguyên: “Về phần ngươi, Cổ Nguyệt Phương Nguyên, ta đích xác sẽ không giết ngươi. Ngươi có thể dùng chính là xác phàm, luyện thành Tiên Cổ, như vậy Luyện Cổ tài hoa, thực làm cho người lau mắt mà nhìn. Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta sẽ gặp áp ngươi nhập Thiết Gia Trấn Ma Tháp cải tạo. Tương lai ngươi hối lỗi sửa sai, ra tháp về sau, phục vụ cho Thiết Gia, là chính đạo làm ra cống hiến, là đền bù ngươi tội nghiệt phương thức tốt nhất.”

“Trấn Ma Tháp...” Phương Nguyên hai mắt nheo lại, “ngươi nói chính thức êm tai! Ha ha ha, ngươi muốn Tiên Cổ? Có thể, chúng ta không ngại làm một cái giao dịch đi.”

Phương Nguyên vừa nói giao dịch nội dung, một bên tĩnh tâm lắng nghe ngoài điện động tĩnh.

Hắn đang kéo dài thời gian.

Cục diện dưới mắt, nhìn như tuyệt cảnh, kì thực còn có cơ hội thắng.

Phương Nguyên bởi vì Luyện Cổ, tinh thần tiều tụy, trong Không Khiếu chân nguyên chưa đủ, bốn chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ cũng không luyện thành, rất nhiều bóng thú càng là tiêu tốn tại Luyện Cổ trong quá trình.

Dùng sức mạnh là không được, Phương Nguyên không tại trạng thái tốt nhất, mà Bạch Ngưng Băng cùng Thiết Nhược Nam nhưng đến có chuẩn bị, huống chi bên ngoài còn có Thiết Gia Tứ Lão, cùng với thao túng bầy chó Thiết Bạch Kỳ.

Xuân Thu Thiền đích xác là lật bàn hảo thủ đoạn, nhưng phía sau mạo hiểm cực lớn, có tử vong nguy hiểm. Không phải vạn bất đắc dĩ, Phương Nguyên còn không muốn đi vận dụng.

“Chân chính chuyển cơ, còn phải rơi vào ngoài điện quần hùng trên người. Chỉ bằng vào bầy chó, Thiết Gia Tứ Lão, là không thể nào lao thẳng đến bọn hắn ngăn cản ở ngoài đấy. Chỉ cần bọn hắn công đánh vào, cục diện chính là một cảnh biến hoá khác.”

Vận mệnh thật sự là biến đổi thất thường, trước đây không lâu, Phương Nguyên còn trăm phương ngàn kế ngăn cản quần hùng, nhưng hôm nay hắn nhưng ước gì bầy hùng vĩ mãnh liệt cho lực, lập tức đánh giết vào trong đại điện.

...

“Chết tiệt Thiết Gia, hậu trường hắc thủ lại là các ngươi!”

“Thiết Gia Lão Tộc Trưởng Thiết Mộ Bạch đích thân đến, là cái gì hấp dẫn hắn? Chúng ta sớm nên nghĩ tới...”

“Thiết Gia coi như là Siêu Cấp Gia Tộc, cũng đừng muốn ăn một mình, tiên giấu người người có phần!”

Chiến trường thê thảm bên trên, tình cảm quần chúng xúc động.

Nhìn qua Thanh Đồng Đại Điện phương hướng, rất nhiều Cổ Sư tức giận đến hai mắt phóng hỏa.

Lồng ánh sáng màu tím, bao phủ ở cả Thanh Đồng Đại Điện. Thiết Gia Tứ Lão mỗi người chiếm lấy bốn cái phương vị, nghiêm mật gác.

Mà Thiết Bạch Kỳ, đứng ở ở cửa đại điện, trên cao nhìn xuống, chỉ huy bầy chó.

Hắn là một ông lão, đầu tóc bạc trắng, trên trán giương con mắt thứ ba, tinh quang lóe lên. Hắn là ngũ chuyển Nô Đạo Cổ Sư, Thiết Gia gia lão, đã từng là Thiết Mộ Bạch Đắc Lực Can Tướng. Nhận được Thiết Mộ Bạch triệu hoán về sau, hắn phá cửa ra, thiên lý xa xôi đi vào Tam Xoa Sơn.

Giờ phút này, Thiết Bạch Kỳ có chút lộ vẻ cười, quan sát chiến trường..

Bầy chó dưới sự chỉ huy của hắn, bộc phát ra gấp mấy lần tại khi trước Chiến Đấu Lực. Thiết Bạch Kỳ lại bất kể tổn thất, trong lúc nhất thời đem quần hùng đều ngăn cản.

“Này lão bất tử, còn thật là khó dây dưa đây này.” Ma Vô Thiên tóc đen tung bay, thở hổn hển.

Ở trước mặt của hắn, Khuyển Hoàng Bá Hoàng đã toàn thân đẫm máu, so với Ma Vô Thiên càng thêm không chịu nổi. Nhưng rất nhanh, trên thân nó Trị Liệu Cổ bắt đầu phát động, quang huy màu trắng ngà dưới, Bá Hoàng thương thế nhanh chóng khôi phục.

Ma Vô Thiên đang muốn thừa thắng truy kích, một đoàn Thanh Hoa Khuyển, từ bên cạnh liều chết xông tới.

“Lại là như thế này!” Ma Vô Thiên nghiến răng nghiến lợi, không thể không trước tiêu diệt nhóm viện quân này.

Thừa cơ hội này, Bá Hoàng thở dốc tới đây, thương thế rất có khôi phục, lại lần nữa sinh mãnh lên.

So với Bạch Ngưng Băng phái ra Khuyển Hoàng liền không cách nào chăm sóc tình huống, Thiết Bạch Kỳ tỏ ra càng thêm thành thạo. Hắn trù tính chung toàn trường, khống chế chiến cuộc, phát huy đầy đủ ra Nô Đạo lưu phái ưu việt một mặt.

Mà bên kia, Tiêu Mang cũng nhận được trọng điểm của Thiết Bạch Kỳ chiếu cố.

“Như vậy không được, tiên tàng sẽ bị Thiết Gia chiếm!” Tiêu Mang vừa hận vừa vội, nhưng Khuyển Hoàng anh kêu thủy chung ngăn cản ở trước mặt của hắn, làm hắn không cách nào nhảy vào đại điện.

“Khốn khiếp, là ngươi bức ta đấy!!” Tiêu Mang giận dữ gào thét, bay bay lên trời cao.

Bầu trời đã phá vỡ một cái động lớn, có vài chục mẫu diện tích, ngoài động hiển lộ là ngoại giới bầu trời —— mây bay quấn quanh, trời nắng bạch viết.

Tiêu Mang bay thẳng ra ngoài động, hai tay giơ lên cao.

Bốn chuyển, Tụ Quang Cổ.

Phần lớn ánh mặt trời, tụ tập đến hắn hai bàn tay chính giữa. Hào quang dành dụm thành hình cầu, to lớn không gì so sánh được, Tiêu Mang bắt đầu so sánh, tựu như cùng con kiến đỡ đòn bát cơm.

Ngũ chuyển, Thái Quang Cổ.

Thái cổ vinh quang ánh sáng, hòa nhập vào đến quang cầu bên trong, lập tức biến chất sinh ra, toàn bộ quang cầu đều phủ lên thành thái cổ ánh sáng chói lọi!

Ngũ chuyển, sông lớn viết hạ độc.

Quang cầu ầm ầm nổ, hóa thành ngập trời quang nước, mỗi một giọt đều rất giống mặt trời mảnh vỡ, sáng chói chói mắt đến cực điểm.

Sát chiêu —— thác trời quang hà!

Quang hà cuồn cuộn, sóng lớn bốc lên, theo lỗ lớn hướng trong Phúc Địa chảy ngược hạ xuống.

Quang minh sáng chói, sóng to gió lớn, ánh chiếu lên gò núi một mảnh nóng sáng, vô số người nheo cặp mắt lại, chống cự này ánh sáng mãnh liệt rõ ràng.

“Không được!” Thiết Bạch Kỳ kiệt lực ngăn cản, nhưng quang hà đại thế đã thành, khí tượng tràn đầy, chỉ có thể suy yếu bộ phận.

Rộng lớn quang hà, như là thác nước, nặng nề mà đánh vào lồng ánh sáng màu tím bên trên.

Màn hào quang chỉ chèo chống chỉ chốc lát, liền nghiền nát tiêu tán, chèo chống màn hào quang Thiết Gia Tứ Lão đồng thời phun lớn máu tươi, uể oải không chịu nổi.

Quang hà phá tan màn hào quang, cũng bị suy yếu hơn phân nửa, nhưng thế đi không ngừng, nện tại trên Thanh Đồng Đại Điện.

Đại điện lập tức phá vỡ lỗ lớn, quang thác nước hướng quét xuống, thẳng ngay phương, bạch, thiết ba người.

Đối mặt Bạch Ngưng Băng, Thiết Nhược Nam đồng tử đột nhiên rụt lại, theo bản năng muốn trốn tránh.

Một mực chờ đợi cơ hội tốt Phương Nguyên, nhanh chóng phản ứng, mãnh liệt điều động chân nguyên.

Na Di Cổ!

Hắn thúc giục con này cao tới ngũ chuyển Di Động Cổ.

Con này cổ, là hắn chém giết Sát Nhân Quỷ Y Cừu Cửu chiến lợi phẩm.

Soạt một tiếng, Phương Nguyên mang theo Tiên Cổ, tại chỗ biến mất.

Quang hà oanh kích ở trên sàn gạch, khoảng cách hình thành một cái hầm khổng lồ, đường kính dài đến ba trượng.

Thiết, bạch hai người kịp thời trốn tránh, đứng ở hố to biên giới, tỏ ra tương đối bình tĩnh.

“Quả nhiên chạy thoát, ha ha ha. Xem ra, hắn là dùng Na Di Cổ. Ta nghĩ con này cổ hẳn nguồn gốc từ Sát Nhân Quỷ Y.” Thiết Nhược Nam tỉnh táo phân tích nói.

“Liền để cho hắn như vậy chạy đi sao?” Bạch Ngưng Băng nhìn về phía Thiết Nhược Nam.

“Ngươi quên có Định Tinh Cổ rồi hả? Yên tâm đi, coi như là hắn chạy đến chân trời góc biển, Thiết Gia Tứ Lão đều có thể bắt được. Hiện tại liền để cho hắn ra đi dạo một chút, tiêu hao tiêu hao hắn chân nguyên cùng tinh lực đi. Tỉnh cho chúng ta động thủ.” Thiết Nhược Nam mỉm cười nói, trong ngôn ngữ mờ mờ ảo ảo có gan bày mưu lập kế phong độ Đại tướng.

Đã trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, nàng thật sự lớn lên rất nhiều rất nhiều.

Phốc.

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức tấn công tới, Phương Nguyên đại thổ một ngụm máu tươi, choáng váng đầu hoa mắt. Một hồi phiền ác cảm giác, để cho hắn thiếu chút nữa tại chỗ cả người ngã xuống, Ngũ Tạng Lục Phủ dường như điên đảo thác loạn.

Na Di Cổ chính là vũ đạo Cổ Trùng, phá không không gian, Na Di Cổ sư thân hình. Cường đại hiệu dụng, cũng tương tự có mãnh liệt tác dụng phụ.

Thường xuyên sử dụng Cổ Sư của Na Di Cổ, sẽ cơ dây dưa, Huyết Dịch Nghịch Lưu, cốt cách sai đoạn. Biểu hiện ở trên bề ngoài, chính là Cổ Sư sẽ trở nên càng ngày càng xấu, dù là bộ dáng lại đàng hoàng, cũng sẽ biến thành dạng không đứng đắn.

Muốn sử dụng Na Di Cổ, thực tế phải vận dụng kia Cổ Trùng hắn, cải tạo thân thể của chính mình. Nhưng Phương Nguyên giờ này khắc này, đã bất chấp nhiều như vậy.

“Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, liền tạm thời cho các ngươi bảo quản. Sổ nợ này, ta sẽ gấp trăm lần phụng trả lại cho các ngươi!” Phương Nguyên nhanh chóng dò xét chung quanh, phát hiện mình đã bị dịch chuyển đến ngoài điện, nhưng khoảng cách Thanh Đồng Đại Điện hay vẫn là khá gần.

Phần lớn Khuyển Thú, nhào tới hắn, hắn quyết định thật nhanh, lựa chọn lui lại.

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ tuy rằng bị Thiết Nhược Nam cầm, nhưng quyền khống chế vẫn còn Phương Nguyên trong tay. Hắn một tay luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, bây giờ còn muốn hắn tâm niệm nhất động, Tiên Cổ này thì sẽ tự bạo hủy diệt.

Bất quá, Phương Nguyên không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không làm bực này chuyện ngu xuẩn.

“Trường tranh đấu này, giờ mới bắt đầu. Bạch Ngưng Băng, Thiết Nhược Nam, các ngươi chờ cho ta. Ha ha ha.” Phương Nguyên âm hiểm cười vài tiếng.

Muốn vận dụng Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, cần Tiên Nguyên thúc giục, nếu không thì dùng số lượng cao Nguyên Thạch thay thế.

Đối với Phương Nguyên mà nói, hắn càng không cách nào đem Tiên Cổ này thu nhập Không Khiếu.

Áp lực của Xuân Thu Thiền đã quá lớn, lại cất vào một Tiên Cổ, Không Khiếu của Phương Nguyên sẽ bị xanh bạo.

Tiên Cổ không được lưu giữ trong trong Không Khiếu đầu, khí tức thì sẽ tiết lộ ra ngoài, khiến cho quần hùng phát hiện. Phương Nguyên nếu là đã đoạt Tiên Cổ chạy đến, trước tiên liền sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, lọt vào hai năm ngũ chuyển, hơn mười vị bốn chuyển, không mấy Tam Chuyển Nhị Chuyển Cổ Sư vây giết.

“Thiết Nhược Nam được Tiên Cổ, nhất định thành vì mọi người công kích mục tiêu chủ yếu. Hắc hắc, liền để cho các ngươi trai cò tranh chấp, ta sống chết mặc bay, làm cái kia cuối cùng được lợi ngư ông!” Phương Nguyên quyết tâm lui lại, trước khôi phục chiến lực, lại tìm cơ hội ra tay.

Nhưng mà, trời không toại lòng người, rất nhiều lanh mắt Cổ Sư phát hiện Phương Nguyên hướng đi, nhao nhao lớn tiếng kêu lên.

“Người nào?”

“Là Tiểu Thú Vương, hắn hình như là từ trong Thanh Đồng Đại Điện ra tới!”

“Nhanh nhanh nhanh, ngăn hắn lại! Hắn nhất định là đoạt được bộ phận tiên tàng.”

Thanh âm hấp dẫn thêm nữa người chú ý, Phương Nguyên phụ cận Cổ Sư lập tức thay đổi đầu thương, chặn đánh Phương Nguyên.

Nhưng trước tiên vồ giết tới đấy, nhưng là một nhóm nhỏ trọng thái khuyển.

Phương Nguyên không chỉ có đã bị chính ma Cổ Sư chặn đánh, còn bị Thiết Bạch Kỳ cố ý “chiếu cố”. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

