 

Giờ khắc này Thanh Đồng Đại Điện, vắng lặng mà chết.

Thời gian dường như đọng lại, không khí áp lực ngưng trọng.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng dưới đất, sáu chuyển Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, liền trôi nổi ở trước mặt của hắn giữa không trung.

Luyện chế Tiên Cổ đại công cáo thành, nhưng Phương Nguyên chú ý lực nhưng không có một điểm, lưu trên người Tiên Cổ này.

Hắn khó khăn quay đầu, nhìn qua sau lưng Bạch Ngưng Băng, trong ánh mắt thấm ra nồng đậm nghi hoặc.

Đã khôi phục thân nam nhi Bạch Ngưng Băng, cầm trong tay mũi băng nhọn nhược điểm, mặt không thay đổi đứng sau lưng hắn.

Thiết Nhược Nam chậm rãi đi tới, nhìn chằm chằm Phương Nguyên, thần sắc giống như đau buồn giống như vui vẻ nói: “Phương Nguyên, ngươi như thế nào cũng không nghĩ ra, sẽ có hôm nay chứ?”

Phương Nguyên ra vẻ không nghe, chẳng qua là nhìn qua Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng mắt nhìn xuống Phương Nguyên, một lần nữa làm quay về đàn ông, thân hình của hắn cất cao, một bộ tuyết trắng áo dài, tóc bạc bồng bềnh, mắt màu lam thâm sâu trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Hắn giống như một tòa sông băng, lãnh khốc lỗi lạc.

“Không nghĩ tới chứ, Phương Nguyên, cuối cùng ngươi bại ở trong tay của ta.” Nhìn qua Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng nhàn nhạt mà cười, “từ tại trên Thanh Mao Sơn sống lại một khắc này, ta mà bắt đầu tự hỏi, như thế nào trả lời thân nam nhi.”

“Cùng ngươi sớm chiều chung đụng ngày dặm, ta bị ngươi một mực khống chế, chỉ có thể trở thành con cờ của ngươi mặc ngươi bài bố. Ngươi không phải là trong cuộc đời ta mạnh nhất địch nhân, nhưng ta thừa nhận, ngươi tuyệt đối là đáng sợ nhất một cái.”

“Phương Nguyên a, ngươi là trời sinh Âm Mưu Gia, lại thủ đoạn độc ác, có thể nói là tuyệt thế kiêu hùng. Nhưng Bạch Ngưng Băng ta, cũng không phải hạng người phàm tục, làm sao có thể thành vì người khác phụ thuộc? Hừ! Ngươi càng khống chế ta, nghiền ép ta, lợi dụng ta, ta bao giờ cũng không nghĩ như thế nào thoát ly, lật bàn, bật ngược!”

“Nhưng Dương Cổ trong tay ngươi, một cái ý niệm trong đầu ngươi liền có thể để cho tự bạo. Ta bởi vậy sợ ném chuột vỡ bình, trầm tư suy nghĩ đối sách, vắt hết óc, rốt cuộc có một ngày ta linh quang nhất hiện, nghĩ tới phương pháp.”

“Kỳ thật, để cho ngươi tự động giao ra Cổ Trùng, tại trên Thanh Mao Sơn cũng đã thành công qua một lần. Ha ha, không sai, cái kia chính là đem trên Thanh Mao Sơn tình hình, tái diễn một lần. Làm như ta lần nữa tự bạo thời điểm, chính là ngươi vận dụng Dương Cổ thời điểm.”

“Vì thế, ta bắt đầu âm thầm bố cục.” Bạch Ngưng Băng khóe miệng vui vẻ, dần dần khuếch tán ra, “ta muốn tự bạo, dĩ nhiên không phải thật sự tự bạo, ngươi không cần Dương Cổ khả năng vẫn là có. Cho nên, ta lựa chọn...”

“Băng Tinh Cổ.” Phương Nguyên mặt trầm như đường sông.

Tại Thương Gia Thành, Bạch Ngưng Băng lựa chọn băng nói. Trong đó lại có ba Đại Biến Thân cổ, theo thứ tự là Sương Yêu Cổ, Tuyết Nữ Cổ, Băng Tinh Cổ. Ngụy Ương đã từng một lần mãnh liệt đề nghị Bạch Ngưng Băng, lựa chọn Tuyết Nữ Cổ.

Tuyết Nữ Cổ, thích hợp với phái nữ Cổ Sư. Mà Băng Tinh Cổ, thích hợp đàn ông.

Bạch Ngưng Băng thân là nữ tử, nhưng lựa chọn Băng Tinh Cổ, một lần để cho Ngụy Ương tiếc nuối tiếc hận.

“Ha ha, ngươi nghĩ ra.” Bạch Ngưng Băng cười ra tiếng, “Không sai, ta lúc đầu lựa chọn Băng Tinh Cổ, cũng không phải là bởi vì hờn dỗi. Mà là Tuyết Nữ Cổ hóa thân Tuyết Nữ, hình tượng rõ ràng, không cách nào giấu giếm. Nhưng mà hóa thành băng tinh, hơn nữa lời của Băng Bạo Cổ, lại có thể tạo nên tràn đầy khí tượng, hết sức cùng loại Bắc Minh Băng Phách Thể tự bạo. Ngươi xem mới vừa, là không phải đem ngươi giấu diếm được rồi hả?”

“Hừ, nếu không có ta Luyện Cổ phân tâm, nhất định phát giác được trong đó kỳ quặc, ngươi làm sao có thể dễ dàng như thế thành công?” Phương Nguyên xì mũi coi thường.

Bạch Ngưng Băng nhưng hiện ra thần tình nghiêm túc, gật đầu đáp lại nói: “Không sai. Ngươi làm việc kín đáo, Quan Sát Nhập Vi, ta nghĩ đến cái này phương pháp về sau, cũng hiểu được không thỏa đáng cực kỳ, có rất Đại Thất Bại khả năng. Hơn nữa lúc ấy, xuất hiện một cái chuyển cơ, ta thậm chí một lần tưởng muốn từ bỏ kế hoạch này.”

Bạch Ngưng Băng nói cái này chuyển cơ, không đặc biệt đấy, đúng là Độc Thệ Cổ.

“Ta lúc ấy đang nghĩ, Đại Trượng Phu co được dãn được, nếu như có thể dựa vào thề độc, đạt thành mục đích của ta, coi như là bị lợi dụng một đoạn thời gian, thì phải làm thế nào đây?” Bạch Ngưng Băng ánh mắt như mây khói, nhớ lại, “thế nhưng là, kế tiếp chuyện phát triển, để cho ta ý thức được Độc Thệ Cổ cũng không đáng tin.”

“Độc của ngươi cùng Thương Nhai Tí thề, cứ việc rách rất khéo léo, nhưng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy ngươi quá đáng không có sợ hãi rồi. Cùng Bách Gia khế ước, ta kỳ thật cũng âm thầm đã điều tra, sau đó tiếng gió nhưng như cũ để lộ, làm ta càng cảm thấy không ổn. Trên người ngươi ta đã học được một điểm, mọi thứ làm tốt nhất chuẩn bị, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Bởi vậy, ta không thể không cân nhắc như vậy một loại tình huống —— nếu như, Độc Thệ Cổ đối với ngươi không có ước chế lực, ta nên ứng đối như thế nào?”

“Ta biết: Nếu thật là như vậy, ta đây dĩ nhiên lâm vào tuyệt cảnh. Ta thụ lấy thề độc ước chế, mà ngươi không bị, cái kia ta chính là mặc ngươi xâm lược lợi dụng quân cờ, lại không một tia sức hoàn thủ. Chỉ bằng vào sức lực của một mình ta, đã không cách nào thoát ly cái khốn cục này, nhưng trong Thương Gia Thành, còn có một người có thể giúp ta.”

“Nói lên người này, ta còn phải cảm tạ ngươi dẫn kiến đâu rồi, Phương Nguyên.” Bạch Ngưng Băng lộ ra nụ cười châm chọc.

Hắn nghĩ tới lần thứ nhất cùng Tố Thủ Y Sư gặp mặt tình hình.

Khi đó, là ở nhà của Thương Yến Phi tiệc. Thương Yến Phi vì cảm tạ Phương Bạch hai người hộ tống Thương Tâm Từ trở về gia tộc, bởi vì chiêu này đến Tố Thủ Y Sư, là hủy dung Phương Nguyên khôi phục diện mạo.

Phương Nguyên vì để cho Bạch Ngưng Băng hết hy vọng, cố ý gọi nàng cùng chung tiến đến.

Bạch Ngưng Băng dùng chân dung, cùng Tố Thủ Y Sư gặp nhau về sau, nhất thời làm người kia thái độ cải biến, ôn nhu và thiện được tột đỉnh.

Tố Thủ Y Sư, là Nam Cương bốn Đại Y Sư một trong, có một họ cổ quái, chính là nhan khống. Cực kỳ thưởng thức yêu thích Tuấn Nam Tịnh Nữ, chỉ cần dung mạo thượng giai, nàng liền miễn phí trị liệu. Dung nhan đáng ghê tởm, nàng liền sinh lòng chán ghét, dù là tiền thù lao cao hơn, cũng sẽ không xuất thủ khám và chữa bệnh.

Bạch Ngưng Băng hỏi đến chuyện của Âm Dương Chuyển Thân Cổ, Tố Thủ Y Sư trả lời lời nói, để cho nàng càng sâu sắc thêm hơn khắc minh bạch, Phương Nguyên trong tay Dương Cổ kia trọng yếu họ.

Nhưng cùng lúc, Bạch Ngưng Băng cũng cùng Tố Thủ Y Sư kết bạn. Lúc gần đi, Tố Thủ Y Sư hướng hắn trịnh trọng cam kết, mặc kệ có khó khăn gì, cứ tới tìm nàng.

“Khục khục.” Phương Nguyên ho ra một ngụm máu tươi, mũi băng nhọn đâm thủng trái tim của hắn, nhưng mà dựa vào Trị Liệu Cổ Trùng một mực chèo chống, hắn còn miễn cưỡng sống nổi.

Nhưng mà mũi băng nhọn rét lạnh, làm hắn tốc độ máu chảy giảm bớt, mãnh liệt lãnh ý mang đến chết lặng, chính lan tràn toàn thân của hắn.

Bất quá hắn thời khắc này trong nội tâm, những thương thế này đã là việc nhỏ không đáng kể: “Ngươi nói cái này người, chẳng lẽ là Tố Thủ Y Sư?”

“Ha ha ha, không hổ là Phương Nguyên, ngươi đoán không sai.” Bạch Ngưng Băng tán thưởng một tiếng.

“Này kẻ tiện tì!” Phương Nguyên hung tợn chửi rủa một tiếng, lại có mới nghi hoặc, “nhưng các ngươi chỉ gặp mặt một lần, không phải sao? Không, chờ chút... Còn có lần thứ hai!”

Phương Nguyên lời nói nói phân nửa, bỗng nhiên nhớ lại.

Tại Thương Gia Thành lúc, Bạch Ngưng Băng cùng Tố Thủ Y Sư bái kiến lần thứ hai mặt!

Khi đó, Bạch Ngưng Băng cùng Viêm Đột đối chiến, chỉ kém một chiêu, tiếc nuối bại trận, bản thân bị trọng thương, còn đã mất đi Bổn Mệnh Cổ. Nàng chính là đi đến Tố Thủ Y Sư chỗ, tiếp nhận trị liệu, cũng tại đó dưỡng thương.

“Chẳng lẽ nói?!” Phương Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt như điện, đâm về trước mặt Bạch Ngưng Băng, coi như lần thứ nhất nhận thức trước mắt cái này lạnh thiếu niên anh tuấn.

Bạch Ngưng Băng cười nhạt một tiếng, mắt màu lam sâu kín: “Xem ra ngươi cũng đoán được. Không sai, ta cùng Viêm Đột cuộc chiến, là cố ý thua rơi. Một Bổn Mệnh Cổ không tính là cái gì, đổi về một lần không để cho ngươi hoài nghi cơ hội, không thật là có lợi nhất sao? Khi đó, ta quyết định đánh bạc một lần.”

Bạch Ngưng Băng đi vào Tố Thủ Y Sư chỗ, dựa vào trực giác, đã tiến hành một lần mạo hiểm —— hắn nói thật với Tố Thủ Y Sư đại khái chân tướng.

Tố Thủ Y Sư thập phần đồng tình hắn tao ngộ, quyết định toàn lực trợ giúp hắn thoát khỏi ma trảo của Phương Nguyên.

Bạch Ngưng Băng hỏi nàng, thế gian này có hay không tiêu trừ thề độc phương pháp?

Tố Thủ Y Sư liền đáp, nàng sẽ không tiêu trừ thề độc, nhưng lại có một loại phương pháp, có thể thoát khỏi thề độc trói buộc.

Nàng nhớ lại nói: Đã từng, nàng niên thiếu vô tri, bị một vị đồng môn sư đệ giấu kín, dùng Độc Thệ Cổ, phát hạ không bao giờ ruồng bỏ đối phó tình thề. Về sau vì thoát khỏi thề độc, nàng sẽ dùng biện pháp này.

Bạch Ngưng Băng liền truy vấn: “Đến tột cùng là phương pháp gì?”

Tố Thủ Y Sư ánh mắt ngưng trọng, nói một câu —— “cố tìm đường sống trong chỗ chết.”

Độc Thệ Cổ một khi phát tác, tựu sẽ khiến ứng với thề người tử vong. Tố Thủ Y Sư là Trị Liệu Cổ Sư, phương pháp giải quyết, liền là cố ý lại để cho thề độc phát tác, Cổ Sư tử vong, thề độc tiêu trừ, lại để cho Cổ Sư khởi tử hồi sinh.

“Phương pháp này, chẳng khác gì là cứng chọi cứng hóa giải. Tuyệt đại đa số Trị Liệu Cổ Sư, coi như là nghĩ đến, cũng không cách nào làm được. Ta cũng là bởi vì sư thừa đặc thù, mới có thể miễn cưỡng có thể thực hiện. Mặc dù như thế, trong chỗ này cũng có một phần ba thất bại khả năng. Một khi thất bại, liền là tử vong. Ngươi nên hiểu rõ ràng rồi.” Tố Thủ Y Sư cuối cùng cảnh cáo nói.

Bạch Ngưng Băng lúc này quyết định, liền chọn dùng này loại phương pháp.

Dưới sự trợ giúp của Tố Thủ Y Sư, hắn may mắn thoát khỏi Độc Thệ Cổ trói buộc.

Không có Độc Thệ Cổ ước thúc, Bạch Ngưng Băng về sau lại âm thầm liên hệ Thiết Gia, Thiết Nhược Nam này mới biết được hết thảy chân tướng.

Nguyên lai tại trước mặt nàng đấy, là Phương Nguyên, mà cũng không phải là Phương Chính.

Đồng thời, tại Thanh Mao Sơn chuyện đã xảy ra, nàng cũng biết.

Vì đối phó Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng cùng Thiết Nhược Nam triển khai bí mật hợp tác.

“Chúng ta đã từng thiết lập ván cục, dùng Thiết Quỹ Cổ cùng Hóa Khí Cổ bố trí sân bãi, tại đó sẽ trình diễn một cuộc tự bạo trò hay, có thể kết quả ngươi nhưng chậm chạp không tới cứu viện. Ta không thể làm gì khác hơn là dẫn đầu thủ hạ tướng tài, chạy tới Tam Xoa Sơn, làm tiếp lập kế hoạch.” Thiết Nhược Nam nói.

Lúc trước, Bạch Ngưng Băng bị Thiết Gia Tứ Lão vây khốn nhiều viết, bề ngoài trên mặt là Bạch Ngưng Băng ở trong truyền thừa chém giết Thiết Gia Cổ Sư, bởi vậy Thiết Gia trả thù. Nhưng trong thực tế, nhưng là châm đối với Phương Nguyên một cái âm mưu.

Chuyện sau đó, chính là Phương Nguyên lấy một địch bảy, đem Thiết Gia tiểu đội tàn sát, cuối cùng dẫn tới Thiết Mộ Bạch gặt hái.

Thiết Nhược Nam tiếp nhận Thiết Mộ Bạch dạy bảo, một bên tu hành, một bên kiên nhẫn cùng đợi Bạch Ngưng Băng bên kia tin tức. Đây cũng là nàng vì cái gì tuy rằng cực hận Phương Nguyên, nhưng không có chủ động sưu tầm một trong những nguyên nhân.

Nhưng sau này, Phương Nguyên không lên tiếng thì thôi gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, tiến vào Tam Vương Truyền Thừa về sau, liền đem toàn bộ cục diện một mực khống chế trong tay.

Cái chết của Thiết Mộ Bạch, để cho Bạch Ngưng Băng lựa chọn trầm mặc, cùng sâu hơn ẩn núp. Hắn mượn nhờ tín nhiệm của Phương Nguyên, chỉ huy bầy chó.

Địa Linh vừa chết, hắn không cách nào nữa quan sát toàn trường, trên chiến trường áp lực trùng sinh. Nhưng cùng lúc, đã không có Địa Linh theo dõi, Bạch Ngưng Băng cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm.

Hắn vẫn chưa yên tâm, lại thăm dò Phương Nguyên, cố ý điều hành, đem Viêm Quân dẫn dụ đến.

Quả nhiên như hắn sở liệu, Phong Thiên Ngữ bị dẫn đi ra, cái này chứng minh Địa Linh xác thực đã chết.

Trong lòng Bạch Ngưng Băng mừng thầm, liền lần nữa điều động, đem Thiết Nhược Nam cùng Thiết Gia Tứ Lão, cũng để vào.

Tại sao là Thiết Nhược Nam trước tiên một người, đến đến đại điện nguyên nhân, cũng tựu tại này.

“Phương Nguyên, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói. Bên ngoài bây giờ, do Thiết Gia ta Nô Đạo Đại Sư Thiết Bạch Kỳ thống ngự bầy chó, quần hùng bó tay. Bên ngoài đại điện, lại có Thiết Gia Tứ Lão, vận dụng Thiết Quỹ Cổ, Hóa Khí Cổ, giam cầm không gian, không người có thể lẻn vào tiến đến. Chỉ có đầu hàng, mới là ngươi đường ra duy nhất.”

Thiết Nhược Nam đi tới, vừa đem Đệ Nhị Không Khiếu Cổ cầm vào tay, một bên tuyên án lấy vận mệnh của hắn.

Phương Nguyên trầm mặc.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

