 

Hai mươi tháng mười viết.

Trong đại điện, nhạt ánh sáng màu đỏ tiêu tan, chiếu rọi bốn phía.

Thanh đồng gạch trên mặt phù điêu, đã biến mất hơn phân nửa.

Phương Nguyên mặt mũi tràn đầy tái nhợt, hình dung tiều tụy, trừng mắt cặp mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chặp đốm sáng mỗi một tia biến hóa.

Hết thảy, đều vắng lặng im ắng.

Hai mươi mốt tháng mười viết.

Địa Linh truyền đến tin tức xấu, một vị Ngũ Chuyển Cường Giả, tiến nhập Cổ Sư Phúc Địa.

Phương Nguyên nhìn hình ảnh, lập tức nhận ra người này: “Nguyên lai là Tiêu gia Tiêu Mang. Hắn có được ngũ chuyển Thái Quang Cổ, là con đường ánh sáng cường giả. Ở tiền thế, trên Tam Xoa Sơn thì có thân ảnh của hắn, cuối cùng là đã đến.”

Địa Linh hít một hơi: “Thái Quang Cổ? Nói như vậy, Tiêu Mang này có thể thúc giục ra Thái Cổ thời đại vinh quang ánh sáng! Đây đối với chúng ta tới giảng, là một cái uy hiếp thật lớn a!”

Địa Linh lo lắng không thôi.

Thái Cổ thời đại có chín ngày, theo thứ tự là Bạch Thiên, Xích Thiên, Chanh Thiên, Hoàng Thiên, Lục Thiên, Thanh Thiên, Lam Thiên, Tử Thiên, Hắc Thiên.

Thái cổ ánh mặt trời, không tầm thường, chính là vinh quang ánh sáng, có thể xuyên thủng cửu thiên, rơi ôn hòa, ân uy gây vạn vật sinh linh.

Mà tới được hôm nay, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử bảy trời đã không ở, chỉ còn lại có Bạch Thiên cùng Hắc Thiên. Mà ánh mặt trời cũng không tiếp tục thái cổ vinh quang, suy yếu không chịu nổi, chỉ có thể xuyên thủng Bạch Thiên.

Ngũ chuyển Thái Quang Cổ một khi thúc giục, có thể bộc phát ra thái cổ liệt nhật vinh quang ánh sáng chói lọi. Này quang một tia lực công kích cũng vô dụng, nhưng lại có thể xuyên thấu qua hết thảy cách ngăn, rơi vãi theo chân trời góc biển.

Nói cách khác, cái mảnh này Phúc Địa cũng cách trở không được thái cổ ánh sáng.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: “Bá Quy, ngươi hãy bớt buồn. Hắn Thái Quang Cổ, chính là trộm mộ mà được, chỉ là một chỉ tàn cổ. Mỗi tháng, chỉ có thể thúc giục ba lượt. Ba lượt thoáng qua một cái, muốn tự hủy.”

Địa Linh lúc này mới thở dài một hơi: “Vậy là tốt rồi. Những ngày này, ta trở nên càng ngày càng hư nhược rồi. Đến giây phút cuối cùng, còn phải dựa vào chính ngươi a.”

“Ha ha. Ta từ trước đến nay ưa thích dựa vào chính mình.” Phương Nguyên đáp một câu, không nói thêm gì nữa, bắt đầu tiếp tục Luyện Cổ!

Hai mươi hai tháng mười viết.

Phốc.

“Không xong, lại thất bại!”

Phương Nguyên đại thổ một ngụm máu tươi, hai mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.

Hắn cắn chặt răng, tay chống đất, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hai mắt kim tinh trực mạo, bên tai vù vù không ngừng.

Nhất là trong lồng ngực phiền muộn đến cực điểm, mấy muốn ói nôn.

Sau một lúc lâu, loại này hỏng bét cảm thụ mới thoáng hóa giải một tia.

Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, chậm rãi ngồi vững vàng.

“Luyện Cổ thất bại, liền bị cắn trả. Chỗ này trình tự, ta đã đã thất bại ba lượt. Ngược lại cũng không phải ta kỹ thuật không tốt, ta đã làm được tốt nhất, nhưng này bước chính là muốn vận khí, đánh bạc cái kia một phần mười xác suất thành công. Ài! Không có thời gian!”

Phương Nguyên sắc mặt tái nhợt, cố nén cắn trả đau đớn, bắt đầu vòng thứ bốn chạy nước rút.

Mà lúc này, trong đỉnh đồng Tiên Nguyên, đã chỉ còn lại có tứ phần không đến.

Hai mươi ba tháng mười viết.

Phương Nguyên dừng động tác lại, nhìn trong tay Cổ Trùng này, trong mắt tinh mang nhấp nháy.

Cổ này chính là bọ cánh cứng, bụng lớn nhẹ nhàng, đầu đuôi như mũi nhọn, không có bất kỳ chân tu cùng sờ bàn chân. Nó hình thái mơ hồ, phảng phất là mơ hồ điêu khắc thô phôi, không có chút sinh cơ, dường như một khối màu xám tảng đá.

Địa Linh nhưng vui vẻ nói: “Người trẻ tuổi, ta quả thật không có nhìn lầm ngươi! Ngươi đã luyện thành này ngụy cổ, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể đi ngụy trở thành sự thật, luyện thành chân chính Đệ Nhị Không Khiếu Cổ rồi!”

“Không sai, còn kém bước cuối cùng này.” Ngữ khí của Phương Nguyên rất phức tạp, đã có nhẹ nhõm, lại có trầm trọng.

Luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ này, giống như lên núi. Phía trước trình tự nhiều đến mấy nghìn, đã thất bại không biết bao nhiêu lần, Phương Nguyên hầu như không ngủ không nghỉ, nhưng rốt cuộc đạt thành này bước. Qua lại cố gắng cùng trả giá, cũng không có uổng phí, này đây nhẹ nhõm.

Nhưng bước cuối cùng này, nhưng mấu chốt nhất, là chất biến một bước, phải vận dụng đến Tiên Cổ Thần Du Cổ.

Phương Nguyên tuy rằng luyện thành qua Xuân Thu Thiền, nhưng còn từ không dùng Tiên Cổ luyện Tiên Cổ, bởi vậy bước cuối cùng này cũng là hắn rất không có nắm chắc một bước, cho nên tâm tình của hắn lại nặng nề.

“Ba trăm tuổi vì xuân, năm trăm tuổi thành thu. Thần cơ vô hạn, khuếch trương bơi khắp nơi, thêm canh ba, liên tục càng, ba càng được chín. Cửu vi Cực, đại công cáo thành... Bước cuối cùng này, đắc dụng Thọ Cổ, dùng Thần Du Cổ, còn phải dùng hai Tam Canh Cổ.” Trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ.

Trước mặt trình tự, hắn đều có thể hiểu được, thậm chí có thể sửa chữa. Nhưng bí mật mới vừa tới nơi này, hắn chỉ hiểu được trong này ba phần chân ý.

“Địa Linh, trong Phúc Địa lại có thay đổi gì?” Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

“Đã đến hai nhóm đội ngũ, mười mấy vị Tam Chuyển Cổ Sư, tất cả tự do một vị Tứ Chuyển Cổ Sư dẫn theo, thanh thế hạo đại.” Địa Linh đem hình ảnh bày ra cho Phương Nguyên nhìn..

“Nguyên lai là Xa Gia cùng Tả Gia, chậc chậc, hai nhà tộc trưởng đầu lĩnh, phần lớn gia lão đều đã tới đi.” Phương Nguyên nhìn thoáng qua, liền nhận ra theo hầu.

Cả Tam Xoa Sơn, vào chỗ tại Tả Gia lạnh run núi cùng Xa Gia bay tới núi ở giữa.

Hai gia tộc này, không ngừng khuếch trương, những năm gần đây, một mực ở Tam Xoa Sơn một đường cạnh tranh đấu võ, đều có xâm chiếm chi tâm.

Nhưng Tam Vương Truyền Thừa bộc phát ra, triệt để quấy rầy hai đại gia tộc này đại kế.

Toàn bộ Nam Cương mười vạn danh sơn, còn có vô số vô danh tạp núi loạn phong, lại trải rộng mãnh thú dã cổ, hoàn cảnh hiểm ác, cực khó đi đi.

Thế lực khác, chỉ có thể phái tinh anh đến đây. Nhưng hai gia tộc này, nhưng là cận thủy lâu đài, lúc trước một mực kiềm chế bất động, lúc này phát hiện truyền thừa khác thường, rốt cuộc phái đại bộ đội đến đây.

Đối với Phương Nguyên mà nói, đây là tin tức xấu.

Vào lúc cuối cùng, mọi người tất nhiên đánh hội đồng trong Phúc Địa trụ cột, cũng chính là tòa đại điện này. Những thứ này Xa Gia, người của Tả Gia ngựa, đều là địch nhân của Phương Nguyên.

“Trừ bọn họ ra, đến lúc đó còn có Lý Nhàn, Hồ Mị Nhi, Dịch Hỏa, Khổng Viết Thiên cùng cường thủ. Cuối cùng, ta phải toàn lực Luyện Cổ, chống đỡ chống ngoại địch chỉ có thể dựa vào Địa Linh, còn có Bạch Ngưng Băng, Phong Thiên Ngữ. Này tình thế hiểm ác, nhưng vẫn chỉ là ngoại bộ.”

“Một bước cuối cùng, cần liên tục dùng hai Tam Canh Cổ, thì sẽ đưa đến trên thân ta Thời Gian Lưu Tốc nhanh hơn chín lần! Đối với Xuân Thu Thiền mà nói, nhưng là Đại Bổ Dược. Đến lúc đó, áp lực tăng vọt, nguy cơ Không Khiếu. Đây là nguyên nhân bên trong.”

“Trong ngoại giao bách, nguy cơ tứ phía. Nhưng ta cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì xuống dưới, đã cố gắng đến như vậy tình trạng, liền sai một bước có thể leo lên đỉnh núi. Không đánh cuộc một lần, ta là sẽ không cam lòng. Nếu thật có thể thành công, ta liền có được Đệ Nhị Không Khiếu. Sau này tiến hành bồi dưỡng, đã đến sáu chuyển, cũng sẽ không rớt lại phía sau Phượng Kim Hoàng nhiều lắm.”

Tại Phương Nguyên trùng sinh đại kế ở bên trong, Thanh Mao Sơn chỉ là, Thương Gia Thành cũng chỉ là một cái bình đài, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ cũng là đá kê chân.

Nhưng chính là bởi vì những thứ này lần lượt tích lũy xuống, hắn có thể đi càng cao hơn một tầng chạy nước rút.

Kế tiếp rất nhiều cơ duyên, vòng này trùm lên vòng kia, không có tu vi nhất định, thực lực, căn bản cũng không có tư cách tham dự!

“Sinh linh vạn vật, khôn sống ngu chết, cơ duyên này càng là muốn một bước cũng không nhường, thời cơ cũng muốn giành giật từng giây. Như vậy mới không hổ là này trọng sinh chi thân thể a...”

Phương Nguyên thở dài một tiếng, bắt đầu nghỉ ngơi và hồi phục, là cuối cùng một ngày chuẩn bị.

Hai mươi bốn tháng mười viết.

Phương Nguyên từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, chậm rãi mở hai mắt ra.

“Thật nhiều ngày không có ngủ được thư thái như vậy, kế tiếp chính là đại chiến!” Hắn đứng dậy, chậm rãi đi ra đại điện.

Bên ngoài đại điện, đã bị Địa Linh chỉ dẫn, đã đứng thẳng hai người.

“Chủ thượng!” Phong Thiên Ngữ vừa nhìn thấy Phương Nguyên, lập tức quỳ rạp xuống đất, đem một Cổ Trùng dâng.

Cổ này dung mạo của hắn xấu xí, coi như tro thạch tròn mảnh. Không đặc biệt đấy, đúng là Bách Chiến Bất Đãi Cổ.

“Thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, đã xông qua trăm quan, đạt được Tín Vương Truyền Thừa, thu được những thứ này mao dân.” Phong Thiên Ngữ lại nói.

Tại bên người của hắn, đứng đấy mấy trăm vị mao dân, từng cái toàn thân mọc ra dày đặc lông dài, đứng im lặng lấy.

“Tốt.” Phương Nguyên gật gật đầu, nhàn nhạt tán thưởng một tiếng, cũng không ngoài suy đoán.

Này mao dân có một bỉnh họ, ưa thích đi theo so với chính mình đều Luyện Cổ người. Phong Thiên Ngữ xông trăm quan, có những người theo đuổi này cũng không kỳ quái.

Phương Nguyên lại đi đến trước mặt của Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng ngóng nhìn lấy trước mắt rộng lớn Thanh Đồng Đại Điện, trong ánh mắt thấm ra một tia hiểu rõ: “Xem ra, cái này chính là Phúc Địa đầu mối sở tại.”

Nói xong, nàng ánh mắt dời về phía Phương Nguyên: “Hừ, ngươi tốt nhất nhớ rõ lời hứa của ngươi.”

Phương Nguyên cười cười: “Ngươi yên tâm đi.”

Hắn nhìn về phía sau lưng của Bạch Ngưng Băng, gần mười vạn cái Khuyển Thú, dài đằng đẵng không bờ, hoặc chiếm giữ trên mặt đất, hoặc lẫn nhau chơi đùa, hoặc rượt đuổi đùa giỡn.

Phương Nguyên khẽ nhíu mày một cái, đây là Bạch Ngưng Băng khống chế yếu kém. Đổi lại là Chương Tam Tam, Vu Quỷ hoặc là Vũ Thần Thông bất luận một vị nào, đều có thể làm này bầy chó xếp hàng chặt chẽ, vẫn không nhúc nhích, như là quân đội.

Nhưng Bạch Ngưng Băng dù sao cũng là không trâu bắt chó đi cày, lúc trước đều không có bất kỳ Nô Đạo huấn luyện, có thể làm đến bước này, đã thuộc không dễ.

Trên thực tế, Bạch Ngưng Băng hiện tại đầu hỗn loạn, trong lúc giơ tay nhấc chân đều cảm ứng sai lầm, có gan hồn phách trầm trọng, thân hình giống như đề tuyến tượng gỗ cảm giác.

Thoáng cái, khống chế nhiều như vậy Khuyển Thú, thật sự là khó cho nàng.

“Kế tiếp ngươi nghe an bài của ta, đi từng cái bố trí phòng thủ. Không đối thủ tranh luận tay như thế nào khiêu khích, đều không nên chủ động tiến công. Nhớ lấy, nhớ lấy.” Phương Nguyên dặn dò.

“Ừ, nếu là ngươi an bài, cái kia thành bại đều không liên quan ta xong rồi hệ.” Bạch Ngưng Băng âm thanh lạnh lùng nói.

“Ha ha, bất luận thành bại, đều cho ngươi Dương Cổ đấy.” Phương Nguyên mỉm cười đảm bảo.

“Hừ, ngươi tốt nhất nói được thì làm được.”

...

“Hai đạo cột sáng liên tiếp biến mất, cái này thì đồng nghĩa với Tín Vương, truyền thừa của Khuyển Vương, bị người cướp đi!” Sáng sớm Tam Xoa Sơn đỉnh, đám Cổ Sư chấn động vô cùng, tiếng người huyên náo.

“Lần này truyền thừa mở, vô cùng cổ quái, một mực tiếp tục cho tới hôm nay, dẫn đến Phúc Địa cực nhanh suy bại.” Có người đã sớm hoài nghi.

Nhưng so sánh với cái này, người nhiều hơn quan tâm là truyền thừa đi về phía.

“Rốt cuộc là cái đó hai người may mắn, kế thừa truyền thừa?”

“Ta nghĩ Tín Vương Truyền Thừa, hẳn là Thiết Mộ Bạch Đại Nhân đã lấy được. Hắn từ khi trở ra, liền từ không đi ra.”

“Khuyển Vương Truyền Thừa, chỉ sợ phải là Vu Quỷ.”

“Không, là tộc ta Vũ Thần Thông đại nhân.”

“Hừ hừ, theo ta thấy ta Ma Đạo ngự thú đại sư Chương Tam Tam, cũng có phần thắng đây này.”

Mọi người cải vả một hồi về sau, rốt cuộc có người phát hiện quỷ dị chỗ.

“Kỳ quái, lần này truyền thừa mấy vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, cũng không đi ra. Là chuyện gì xảy ra?”

“Tín Vương, Khuyển Vương Truyền Thừa đều bị kế thừa, nhưng vì cái gì những người khác cũng không đi ra?”

“Bọn họ là bị trệ ở lại Phúc Địa ngay giữa. Cái mảnh này Phúc Địa, đã tiếp cận diệt vong, qua không được bao lâu, thì sẽ môn hộ mở rộng ra, mặc cho chúng ta tùy ý ra vào.” Một cái to rõ thanh âm truyền bá ra.

“Là Tiêu Mang Đại Nhân!” Lập tức thì có Chính Đạo Cổ Sư, nhận ra kẻ nói chuyện thân phận.

“Tiêu Mang này đi vào Tam Xoa Sơn, nhưng không có tiến vào truyền thừa, hắn muốn giở trò quỷ gì?” Đám Ma Đạo Cổ Sư thì thầm trong lòng, Tiêu Mang đến, áp chế Ma Đạo khí diễm.

Thành công hấp dẫn ánh mắt của mọi người, Tiêu Mang cười ngạo nghễ: “Tiếp đó, ta liền vận dụng Thái Quang Cổ, thay bọn ngươi mở ra Phúc Địa môn hộ!”

Vừa dứt lời, hắn liền trợn mắt tròn xoe, điên cuồng thúc chân nguyên, giơ lên cao nắm đấm.

Thái Quang Cổ!

Thiên Ý cổ!

Không quyền cổ!

Sát chiêu —— thái cổ quang quyền!!

Ba cổ đủ thúc, cả bầu trời tối sầm lại.

Mọi người chấn sợ mà chứng kiến, một cái hào quang tạo thành nắm đấm, to như ngọn núi, từ trên trời giáng xuống, lại đột nhiên biến mất, kích ở trong minh minh một chỗ.

Thái Quang Cổ mặc dù không một tia sức mạnh tấn công, nhưng kết hợp mặt khác hai cổ, liền hình thành vô cùng mãnh liệt công kích!

Ầm ầm.

Vô hình màng thai bị xuyên thủng, Phúc Địa run rẩy, to lớn lỗ thủng hình thành môn hộ, trao đổi ngoại giới. (Chưa xong còn tiếp.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

