Chương 3: Mời một bên chơi trứng đi 

Bang, bang bang, bang, bang bang.

Người tuần đêm điểm canh, gõ mõ.

Thanh âm truyền vào nhà treo, Phương Nguyên mở ra khô khốc mí mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Là năm canh sáng rồi.”

Đêm qua nằm ở trên giường suy tư thật lâu, an bài rất nhiều kế hoạch, chỉ ngủ hơn một canh giờ đinh điểm.

Thân thể này còn chưa có bắt đầu tu hành, tinh lực không hề tràn đầy, bởi vậy hàng loạt mệt mỏi, như cũ bao phủ thể xác và tinh thần.

Bất quá hơn 500 năm trải qua, đã sớm chế tạo Phương Nguyên cứng như sắt thép thâm trầm kiên quyết chí. Điểm ấy buồn ngủ, căn bản không tính là cái gì.

Lúc này liền đẩy ra trên người tơ mỏng đệm chăn, sạch sẽ gọn gàng đứng lên.

Đẩy cửa sổ ra, mưa xuân đã tạnh.

Hỗn hợp có đất bùn, cây cối cùng hoa dại mùi thơm tươi mát ẩm ướt, lập tức đập vào mặt. Phương Nguyên biết vậy nên ý nghĩ chợt thanh tỉnh, mê man buồn ngủ bị khu trừ sạch sẽ.

Lúc này mặt trời còn chưa bay lên, trời xanh thâm trầm, chập choạng sáng.

Phóng tầm mắt nhìn, dùng lục trúc cùng cây cối xây dựng nhà treo, cùng dãy núi đối với lộ ra, một mảnh u tĩnh xanh biếc chi sắc.

Nhà treo chí ít có hai tầng, là sơn dân phòng ở đặc biệt kết cấu. Bởi vì trên núi gồ ghề không bằng phẳng,nên lầu một là to lớn cọc gỗ, lầu hai mới là người chỗ ở.

Phương Nguyên cùng đệ đệ Phương Chính là ở tại lầu hai.

“Phương Nguyên thiếu gia, ngài tỉnh rồi. Ta cái này lên lầu đến, hầu hạ ngài rửa mặt.” Vào thời khắc này, dưới lầu truyền đến thanh âm của một thiếu nữ.

Phương Nguyên cúi đầu vừa nhìn, là của mình thiếp thân nha hoàn Thẩm Thúy.

Nàng dung mạo chỉ có thể coi là Thượng Trung Đẳng, nhưng ăn mặc được, người mặc áo xanh lục, ống tay áo quần dài, dưới chân là Tú Hoa Hài, trên tóc đen còn có một trân châu cây trâm, toàn thân cao thấp đều tản mát ra sức sống thanh xuân.

Nàng vui vẻ nhìn một cái Phương Nguyên, bưng một chậu nước, đặng đặng đặng liền lên lầu.

Nước là điều tốt nước ấm, dùng để rửa mặt. Súc miệng tức thì dùng tuyết muối, có thể sạch răng trắng răng.

Thẩm Thúy ôn nhu hầu hạ, mỉm cười nhan, mặt mày hàm xuân. Rồi sau đó lại vì Phương Nguyên mặc quần áo kết chụp, ở trong quá trình này thỉnh thoảng dùng bộ ngực đầy đặn cọ cánh tay của Phương Nguyên, hoặc là phía sau lưng.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, Tâm như chỉ thủy.

Này nha hoàn không chỉ có là Cậu Mợ ánh mắt, hơn nữa ái mộ hư vinh, tính tình lạnh bạc. Đời trước từng bị kia giấu kín, đã đến Khai Khiếu Đại Điển về sau, địa vị mình rớt xuống nghìn trượng, nàng lập tức liền trở mặt rồi, không ít đã cho chính mình bạch nhãn.

Phương Chính lúc tới, khi thấy Thẩm Thúy vì Phương Nguyên vuốt lên ngực trên mặt quần áo nếp uốn, trong mắt không khỏi hiện lên một tia hâm mộ ghen tị.

Những năm này đi theo ca ca sinh sống với nhau, được chiếu cố của Phương Nguyên, hắn cũng có nô bộc hầu hạ. Bất quá cũng không phải Thẩm Thúy còn trẻ như vậy nha hoàn, mà là cái hình thể mập sưng Lão Mụ Tử.

“Nếu là ngày nào đó, Thẩm Thúy có thể hầu hạ ta như vậy, nên tư vị gì?” Trong lòng Phương Chính có chút nhớ nhung, lại có chút không dám nghĩ.

Mợ cậu thiên vị Phương Nguyên, đây là quý phủ mọi người đều biết sự tình.

Vốn hắn đều không có nô bộc hầu hạ, vẫn là Phương Nguyên chủ động vì Phương Chính yêu cầu tới.

Tuy nói có chủ tớ thân phận khác nhau, nhưng mà ngày bình thường Phương Chính cũng không dám xem nhẹ Thẩm Thúy này. Đều bởi vì mẹ của Thẩm Thúy, chính là mợ bên người Thẩm ma ma, cũng là cả trong phủ quản gia, thâm thụ mợ tín nhiệm, có không nhỏ quyền hành.

“Được rồi, không cần thu thập.” Phương Nguyên không kiên nhẫn hất ra Thẩm Thúy mềm mại bàn tay nhỏ bé, quần áo đã sớm hình thành, Thẩm Thúy hơn nữa là đang dẫn dụ.

Đối với nàng mà nói, chính mình tương lai tươi sáng, Giáp Đẳng Tư Chất khả năng thật lớn, nếu là có thể trở thành Phương Nguyên tiểu thiếp, có thể từ nô chuyển thành chủ, có thể nói một bước lên trời.

Đời trước Phương Nguyên bị giấu kín qua, thậm chí thích này người tì nữ. Sau khi sống lại nhưng là thấy rõ, tâm lạnh giống như sương.

“Ngươi lui ra a.” Phương Nguyên nhìn cũng không nhìn Thẩm Thúy, sửa sang lấy mình ống tay áo.

Thẩm Thúy có chút quyệt chủy, vì Phương Nguyên hôm nay không hiểu phong tình cảm thấy có chút kỳ quái cùng ủy khuất. Muốn nói điều gì nũng nịu lời nói, nhưng là bị Phương Nguyên như có như không khó hiểu khí chất chấn nhiếp, há miệng mấy lần, cuối cùng một giọng nói “Dạ”, ngoan ngoãn lui ra.

“Ngươi chuẩn bị xong?” Phương Nguyên nhìn về phía Phương Chính.

Đệ đệ đứng ngơ ngác ở cửa, cúi đầu xuống nhìn xem mũi chân của chính mình, nhẹ nhàng mà ừ một tiếng.

Hắn kỳ thật canh bốn lúc liền tỉnh, khẩn trương ngủ không được, len lén dậy giường sớm đã sớm chuẩn bị xong, hai cái vành mắt đều là đen.

Phương Nguyên gật gật đầu, trong lòng đệ đệ ý tưởng, ở kiếp trước hắn cũng không rõ ràng lắm, bất quá kiếp này hắn lại thế nào không rõ?

Nhưng lúc này vạch trần không có chút ý nghĩa nào, nhàn nhạt phân phó: “Vậy thì đi đi.”

Vì vậy hai huynh đệ liền đi ra chỗ ở, trên đường đi, đụng phải không ít bạn cùng lứa tuổi, tốp ba tốp năm, hiển nhiên có giống nhau chỗ mục đích.

“Các ngươi nhìn, đó là hai huynh đệ Phương gia.” Bên tai truyền đến thận trọng tiếng nghị luận.

“Đi phía trước đúng là Phương Nguyên, chính là cái làm thơ Phương Nguyên.” Có người nhấn mạnh.

“Nguyên lai là hắn nha, mặt không biểu tình, không coi ai ra gì bộ dạng, quả thật cùng trong truyền thuyết giống nhau.” Có người ngữ khí ê ẩm, mang theo ghen tỵ và hâm mộ.

“Hừ, ngươi nếu có thể giống như hắn, ngươi cũng có thể như vậy chảnh!” Có người hừ lạnh trả lời như vậy, cất giấu một loại bất mãn.

Phương Chính mặt không thay đổi nghe, như vậy tiếng nghị luận hắn sớm thành thói quen.

Hắn cúi đầu, cùng tại sau lưng ca ca, yên lặng đi tới.

Lúc này trời bên cạnh đã sáng lên nắng sớm, bóng dáng của Phương Nguyên liền tăng tại trên mặt của hắn.

Ánh sáng mặt trời đang dần dần bay lên, nhưng mà Phương Chính nhưng đột nhiên cảm giác được, chính mình chính đi về hướng bóng tối.

Cái này bóng tối tới từ ca ca của hắn, có lẽ cả đời này, mình cũng không thể tránh thoát ca ca bao phủ mình cực lớn bóng hình.

Hắn cảm thấy ngực truyền đến hàng loạt áp lực, thậm chí là hít thở không thông, này chết tiệt cảm giác để cho hắn thậm chí liên tưởng đến “nghẹt thở” cái từ này!

“Hừ, như vậy nghị luận, quả thật là Mộc Tú Vu Lâm gió tất thúc chi.” Nghe bên tai tiếng nghị luận, trong lòng Phương Nguyên cười lạnh.

Khó trách tại trắc ra bản thân Bính Đẳng Tư Chất về sau, sẽ tứ phía hoàn địch, một đoạn thời gian rất dài đều thụ lấy hà khắc, bạch nhãn, lạnh nhạt.

Sau lưng đệ đệ Phương Chính càng ngày càng nặng bực bội tiếng thở dốc, hắn cũng nghe hết.

Kiếp trước không có nhận ra được, kiếp này thì là nhìn rõ mọi việc.

Đây đều là năm trăm năm nhân sinh trải qua mang tới nhạy cảm Động Sát Lực.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Cậu Mợ, thật là có chút thủ đoạn. Cho mình xứng Thẩm Thúy đến thiếp thân giám sát và điều khiển, cho đệ đệ phối hợp Lão Ma Ma. Kỳ thật còn có mặt khác sinh hoạt chi tiết đãi ngộ khác biệt.

Đây đều là cố ý gây nên, chính là muốn khơi mào trong lòng đệ đệ bất bình chi khí, châm ngòi cùng mình Tình Nghĩa Huynh Đệ.

Thế nhân đều không sợ chia ít, mà sợ chia không đều.

Kiếp trước chính mình trải qua quá ít, đệ đệ lại quá ngu quá ngây thơ, bị Cậu Mợ châm ngòi thành công.

Trùng sinh đến nay, mắt thấy sắp Khai Khiếu Đại Điển, cục diện nhìn như khó sửa, nhưng là lấy Phương Nguyên Ma Đạo Cự Bá thủ đoạn cùng trí tuệ, cũng không phải là không thể cải biến.

Này đệ đệ hoàn toàn có thể trấn áp thu phục, Thẩm Thúy một cái nho nhỏ Nha Đầu Phiến Tử, càng có thể trước thời gian thu vào hậu cung. Còn có Cậu Mợ, tộc trưởng gia lão, gõ đánh bọn họ chí ít có mấy trăm loại phương án.

“Nhưng mà, ta lại không muốn làm như thế...” Phương Nguyên tại trong lòng khoan thai thở dài.

Coi như là là em trai ruột thì như thế nào, không có thân tình đáng nói, chỉ là ngoại nhân mà thôi, buông tha cũng liền buông tha.

Coi như là Thẩm Thúy lớn lên xinh đẹp nữa thì như thế nào, không có yêu cùng trung tâm, bất quá là một cỗ thân thể. Thu vào hậu cung? Nàng còn chưa xứng.

Coi như là Cậu Mợ, tộc trưởng gia lão thì như thế nào, đều là trong cuộc đời khách qua đường, làm gì phải hao tổn tâm cơ, tiêu tan tinh lực, đến gõ những người đi đường này?

Ha ha.

Nếu không trở ngại con đường của ta, vậy một bên chơi trứng của chính mình đi (vậy đứng qua một bên nghịch dái đi), giẫm đều khinh thường giẫm.