 

Thái cổ Vinh Diệu Chi Quang, chiếu sáng kén tằm.

Hấp thu thái cổ ánh sáng chói lọi, kén tằm chính đang phát sinh một loại huyền diệu thay đổi.

Phương Nguyên toàn thân vàng óng ánh sáng lạn, trong Thiên Bộc Quang Hà ngược dòng bay lượn. Mặt đối với Ngũ Chuyển Cổ Sư sát chiêu cường đại, Kim Thang Cổ đơn thuần phòng ngự, dần dần không có tác dụng.

Hoàng kim phòng hộ, bị hào quang dần dần cuốn đi.

Nhất là cốt cánh phía trên, đã thời gian dần qua bị Thiên Bộc Quang Hà, cọ rửa ra vốn là màu đen.

Rộng lớn hào hùng quang ngày mai trong sông, một cái thân ảnh đơn bạc, đỡ đòn áp lực khổng lồ, khó khăn bay lượn.

Như thế kỳ cảnh, hấp dẫn phần đông Cổ Sư nhìn chăm chú.

Lớn như vậy chiến trường yên tĩnh lại.

Địa Linh toàn lực phụ tá lấy Phương Nguyên, Khuyển Thú đã mất đi chỉ huy, đại bộ phận đều tại chạy tán loạn. Mà đám Cổ Sư cũng nguyên một đám dừng bước, nhao nhao ngửa đầu nhìn lại.

Trong tâm của bọn hắn, đều có một cái tương tự chính là nghi vấn —— “tình hình này, ta rõ ràng không có xem qua, nhưng vì cái gì ta quen thuộc như vậy?”

“Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi!” Bỗng nhiên không biết ai quát lên, “tình hình như vậy, trong Nhân Tổ Truyện ghi chép qua. Khó trách quen thuộc như vậy!”

«Nhân Tổ Truyện» chính là thiên hạ đệ nhất kinh điển, là thế nhân rộng rãi tán dương, không có người không quen thuộc nó.

Bị vừa nhắc nhở như vậy, rất nhiều người chợt tỉnh ngộ.

“Không sai, Nhân Tổ Truyện chương 2 tiết ba có ghi chép liên quan.”

“Ta cũng nhớ ra rồi. Thái Nhật Dương Mãng vì luyện thành Tiên Cổ Định Tiên Du, huy động hai cánh, đắm chìm trong Vinh Diệu Chi Quang, bay về phía mặt trời.”

Mọi người nhớ lại đi ra, lập tức dẫn phát một tràng cười.

“Người này là chuyện gì xảy ra? Bắt chước Thái Nhật Dương Mãng, rõ ràng không để ý tính mạng?”

“Ha ha, hắn chẳng lẽ cũng là muốn luyện thành Tiên Cổ Định Tiên Du sao?”

“Làm sao có thể! Hắn có Thần Du Cổ sao?”

đǫc truyện ở 

Phương Nguyên đương nhiên là có Thần Du Cổ!

Nhưng có Thần Du Cổ còn chưa đủ, trong Nhân Tổ Truyện ghi chép ——

Thái Nhật Dương Mãng lo lắng Thần Du Cổ, sẽ thừa dịp hắn say rượu, đưa hắn đặt hiểm cảnh. Thần Du Cổ cũng cảm thấy hổ thẹn. Liền chỉ điểm hắn đạo: “Ngươi đi trước bầu trời, tại Cửu Trọng Thiên trong Thanh Thiên dặm, có một khu rừng trúc. Ở trong rừng trúc, ngắt lấy một tiết bầu trời xanh ngọc trúc. Lại đến cửu trọng thiên Lam Thiên dặm, tại ban đêm thời điểm, thu thập Tinh Quang mảnh vụn trong Bát Giác Toản Thạch. Sau đó ngươi đang ở đây lúc sáng sớm, bay hướng lên bầu trời, mượn nhờ ánh sáng mặt trời Vinh Diệu Chi Quang, biến ta thành Định Tiên Du Cổ. Ta đã thành cái kia cổ sau. Liền cũng sẽ không bao giờ mang theo say không còn biết gì ngươi chạy tán loạn.”

Cho nên, Phương Nguyên còn phải có Thanh Thiên dặm bầu trời xanh ngọc trúc, cùng với Lam Thiên dặm Bát Giác Toản Thạch sao mảnh.

Còn nữa, thái cổ Vinh Diệu Chi Quang.

Hắn có không?

Hắn trước kia là không có đấy.

Nhưng sau khi sống lại, hắn đã giết Long Thanh Thiên. Lấy được Bích Không Cổ.

Cổ này, chính là Ngũ Chuyển Cổ, nguồn gốc từ Thái Cổ thời đại, coi như một tiết màu xanh sẫm thân trúc, lòng bài tay lớn nhỏ, chính giữa không thông, sờ ở trong tay như ngọc tinh tế tỉ mỉ trơn bóng.

Đúng là Thanh Thiên dặm bầu trời xanh ngọc trúc!

«Nhân Tổ Truyện» trong miêu tả các loại các dạng cổ. Tiên Cổ đều là trực tiếp miêu tả. Như là Trí Tuệ Cổ, Lực Lượng Cổ các loại. Mà phàm trần cổ, tức thì hàm súc điểm ra được, sao chép viết rất mịt mờ. Cần độc giả, xâm nhập đào móc cùng tế tế nghiên cứu.

Nhưng chỉ có bầu trời xanh ngọc trúc không được. Hắn còn phải muốn Bát Giác Toản Thạch sao mảnh.

Hắn có không?

Hắn đương nhiên không, bất quá Bạch Ngưng Băng cho hắn lặng lẽ gieo!

Không sai, cái kia chính là Định Tinh Cổ.

Cổ này chính là thái cổ sao mảnh, giống như kim cương. Sinh ra bát giác, dịch thấu trong suốt. Chủng tại Phương Nguyên bên trái cẳng tay lúc. Nở rộ Tinh Quang, có thể đem hắn bên trái cẳng tay chiếu rọi thành một mảnh hơi mờ u lam.

Thanh Thiên dặm bầu trời xanh ngọc trúc, cùng với Lam Thiên dặm Bát Giác Toản Thạch sao mảnh, đều đã có, nhưng Phương Nguyên nếu muốn luyện Tiên Cổ Định Tiên Du, còn thiếu khuyết một cái điều kiện —— cái kia chính là Địa Linh nói —— thái cổ Vinh Diệu Chi Quang.

Phương Nguyên có không?

Từ đầu đến cuối, Phương Nguyên đều không có.

Nhưng Phương Nguyên không, Tiêu Mang đã có.

Tiêu Mang nắm giữ lấy một Thái Quang Cổ, cổ này chính là trộm mộ mà được, chỉ là một chỉ tàn cổ. Mỗi tháng, chỉ có thể thúc giục ba lượt, có thể thúc phát ra Vinh Diệu Chi Quang. Ba lượt thoáng qua một cái, muốn tự hủy.

Mà Thiên Bộc Quang Hà cái này sát chiêu, từ phương diện nào đó mà nói, chính là thái cổ Vinh Diệu Chi Quang!

Thần Du Cổ, Bích Không Cổ, Định Tinh Cổ cùng với thái cổ ánh sáng, hết thảy điều kiện đều chuẩn bị!

Làm Phương Nguyên sau khi sống lại, bỗng nhiên ý thức được điểm ấy lúc, hắn tại trong lòng liền dứt khoát bỏ qua Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, chuyển thành cải luyện Định Tiên Du Cổ.

Nhưng là muốn trực tiếp thuyết phục Địa Linh, là căn bản không thể nào.

Địa Linh chấp niệm, chính là muốn luyện ra Đệ Nhị Không Khiếu Cổ tới.

Như vậy, Bạch Ngưng Băng, Thiết Nhược Nam cùng với Chính Ma Lưỡng Đạo quần hùng, liền biến thành Phương Nguyên lợi dụng đối tượng!

Hắn tỉ mỉ tính toán, bày mưu tính kế, thuận thế làm, cuối cùng tạo nên cục diện này. Làm Địa Linh ý thức được vô luận như thế nào, cũng không có thể luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thời điểm, nó tự nhiên sẽ lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác, bảo hộ Phương Nguyên, giữ được phần này hy vọng.

Kén tằm hấp thu ánh mặt trời, run nhè nhẹ, khí tức của Tiên Cổ không thể tránh khỏi dật tán mà ra.

Quần hùng khiếp sợ!

“Khí tức như vậy, làm sao có thể!?” Thiết Nhược Nam, đám người Bạch Ngưng Băng thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng đi.

“Hắn ở đây Luyện Cổ, hắn đích xác tại luyện Tiên Cổ?! Hắn đến cùng là ai? Chẳng lẽ là Thái Nhật Dương Mãng trùng sinh?” Dịch Hỏa, đám người Dực Xung, miệng há hốc, cái cằm đều muốn rớt xuống.

“Định Tiên Du! Hắn thật sự đang luyện chế Định Tiên Du Cổ sao? Không thể tưởng được Phong Thiên Ngữ ta, lại có may mắn chứng kiến luyện chế Tiên Cổ tình cảnh a!” Vị này Luyện Cổ đại sư hai đầu gối mềm nhũn, té quỵ dưới đất, lệ rơi đầy mặt!

Trong Phúc Địa, còn thừa không nhiều Mao Dân, cũng đều rối rít quỳ xuống lạy.

Trong chớp nhoáng này, chúng điên cuồng mà sùng bái, cái này chính đang luyện chế người của Tiên Cổ!

Không cách nào tin.

Thái cổ tình hình, đang ở trước mắt trình diễn...

Khó có thể tưởng tượng rộng lớn cùng tráng lệ, lại để cho vô số Cổ Sư đều toàn thân run rẩy. Không hiểu được là vì kích động, hay là sợ, hoặc là cả hai đều có?

Trong nháy mắt, thân ảnh của Phương Nguyên, trở thành ánh mắt tất cả mọi người tiêu điểm!

Dù là Thiên Bộc Quang Hà lại chướng mắt, tất cả mọi người mở to mắt, không nháy mắt nhìn thẳng.

Khí tức của Tiên Cổ càng ngày càng đậm, nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt nhất này, đột nhiên xảy ra dị biến.

“Lại muốn mượn lực của ta, luyện thành Tiên Cổ? Hừ!” Tiêu Mang không phải là đồ đần, hiểu được về sau, lập tức đình chỉ sát chiêu.

Thiên Bộc Quang Hà khô!

Mọi người cùng chung phát ra lớn nhất tiếng kinh hô vang.

“Không ——!” Phong Thiên Ngữ thậm chí kêu rên lên, đau triệt nội tâm. Bi thống tuyệt vọng.

Tại trong tầm mắt của hắn, Thiên Bộc Quang Hà như là bị cắt đứt dây lụa, hướng xuống vô lực tung bay. Chỉ cần ba cái hô hấp, quang hà trong Cổ Sư lại biết bay ra quang hà. Mà ngắn ngủi thời gian, tuyệt đối không đủ Tiên Cổ thai nghén mà ra.

Nhưng Phương Nguyên làm thế nào có thể không ngờ rằng điểm ấy?

Tam Canh Cổ! Tam Canh Cổ!

Hắn đem hai Tam Canh Cổ, đều đối kén tằm thúc giục.

Lập tức, Thời Gian Gia Tốc chín lần, Tiên Cổ khí tức tăng vọt!

“Hắn dùng Trụ Đạo Cổ Trùng đến tăng tốc độ?” Phong Thiên Ngữ như là như giật điện, từ dưới đất bò dậy. Hai mắt tỏa ánh sáng, sắc mặt hiện ra mãnh liệt đỏ ửng, vẫn còn có hy vọng?

Nhưng chợt, hưng phấn đỏ ửng chuyển thành tái nhợt, Phong Thiên Ngữ như như cha mẹ chết. Lại phịch một tiếng, thất hồn lạc phách ngồi dưới đất, kêu thảm: “Sẽ vô dụng thôi. Như thế tăng tốc độ, chẳng qua là uống rượu độc giải khát, Tiên Cổ thai nghén quá nhanh, không vững vàng khí tức, tất nhiên tự bạo mà hủy a...”

Nhưng Phương Nguyên như thế nào không ngờ tới điểm ấy?

Hắn lấy ra một loại Cổ Trùng.

Cổ này dung mạo của hắn xấu xí. Coi như Hôi Thạch tròn mảnh.

Đời trước, Phương Nguyên từ Phong Thiên Ngữ trong tay có được. Ở kiếp này, chính là Sát Nhân Quỷ Y Cừu Cửu dâng.

Gì cổ?

Trăm chiến không thua đấy!

Bách Chiến Bất Đãi Cổ, ngũ chuyển tiêu hao Cổ Trùng. Một khi dùng, liền có thể làm Cổ Sư một lần Luyện Cổ tất thành!

Sau một khắc, Phong Thiên Ngữ sợ ngây người, ôm lấy đầu. Cuồng hỉ mà gào thét: “Điều đó không có khả năng!”

Đều bởi vì hắn cảm nhận được khí tức của Tiên Cổ, vậy mà như kỳ tích mà ổn định lại!

Kén tằm phá vỡ. Bay ra một con lục quang oánh oánh nhẹ nhàng hồ điệp —— Định Tiên Du Cổ!

“Thật là Tiên Cổ a!”

“Xa hoa...”

“Hắn đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà đã luyện thành Tiên Cổ?!”

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người nhấc lên sóng to gió lớn, mặc kệ là biết, còn là không rõ tình hình đấy, đều kinh ngạc im lặng, khiếp sợ tới cực điểm.

Tiêu Mang há hốc mồm, Ma Vô Thiên ngốc trệ.

“Trước mắt là Thần Thoại tái diễn sao?”

“Ta đến tột cùng là sinh hoạt ở thời đại nào a?!”

Phương Nguyên bay ra quang hà, bên người Định Tiên Du Cổ tại vờn quanh bay múa, mỗi một lần chấn động hai cánh, đều rơi ra bồng bột dịu dàng lục quang. Hình như là ngọc mảnh, đẹp không sao tả xiết.

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng bỏ ra không rẻ một cái giá lớn.

Ngũ chuyển sát chiêu không phải là đùa, Kim Thang Cổ kết thúc cuộc đời, Kim Hà Cổ v. V. Cũng bởi vậy tổn hao nhiều. Sau lưng hắc dực, cũng tàn phá không chịu nổi.

Vững chắc cởi ra, lộ ra chân dung của Phương Nguyên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường xôn xao một mảnh.

“Hắn là người phương nào?” Ma Vô Thiên đồng tử đột nhiên rụt lại.

“Vâng, là Tiểu Thú Vương!” Hồ Mị Nhi, Lý Nhàn hoàn toàn sợ ngây người.

“Chính là hắn!” Dịch Hỏa tròng mắt đều lòi ra.

“Dĩ nhiên là hắn?!” Tiêu Hoàng, Mạnh Thổ hai người liếc nhau, lạnh run, đều nhìn ra với nhau hoảng sợ, nghĩ mà sợ, may mắn. Chúng ta rõ ràng gan to bằng trời đến muốn ám sát cường địch như vậy? Một cái có thể luyện ra nam nhân của Tiên Cổ!?

“Phương Nguyên...” Tri tình Bạch Ngưng Băng, đám người Thiết Nhược Nam, chính mắt thấy trận này kỳ tích, phảng phất là điêu khắc giống nhau đứng đấy.

Mấy chục vạn năm trước, Thái Cổ thời đại, Thái Nhật Dương Mãng chấn động hai cánh, luyện ra Định Tiên Du Cổ.

Ngày nay, Phương Nguyên cũng cũng giống như thế, dùng Phàm Nhân Chi Khu, trước mắt bao người, làm ra hành động vĩ đại.

Việc này một khi truyền ra, hắn thế chắc chắn chấn động Nam Cương, Danh Truyền Thiên Hạ!

“Ngươi thật đã luyện thành Tiên Cổ Định Tiên Du, rất giỏi! Quả nhiên không hổ là tương lai Cổ Tiên.” Bên tai của Phương Nguyên, truyền đến tiếng than thở của Địa Linh.

Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng: “Định Tiên Du Cổ, có thể làm Cổ Sư Tung Hoành Thiên Hạ, đi bất kỳ một cái nào tưởng địa phương muốn đi. Nhưng nó chính là Tiên Cổ, còn cần ngươi hỗ trợ, dùng Tiên Nguyên đến thúc giục.”

Bá Quy: “Đây là đương nhiên. Trong đỉnh đồng còn lưu lại một ít Tiên Nguyên, ngươi muốn đi nơi nào, trước hết trong đầu nghĩ kỹ. Ngươi tốt nhất chọn địa phương an toàn, hơn nữa phải chú ý, ngươi trí nhớ trong đầu hình ảnh, cùng sự thật địa điểm muốn không kém bao nhiêu, không thể kém nhau quá lớn.”

“Này ta đương nhiên minh bạch.”

Bá Quy thở dài một hơi, ngữ trọng tâm trường nói: “Dùng Định Tiên Du, tất có thể làm ngươi thoát ly lớp lớp vòng vây. Mà không có Tiên Nguyên, Phúc Địa liền sẽ lập tức hủy diệt. Tử vong bất quá chỉ như vậy, với ta mà nói, cũng là một giải thoát. Chỉ mong ngươi có thể ngày sau luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, không cô phụ trận này cơ duyên. Ly biệt lúc trước, ngươi còn có lời gì muốn nói với ta sao?”

Phương Nguyên há miệng muốn nói, nhưng nói không ra lời.

Hắn chấn động tàn phá hắc dực, bay lượn trên không trung, bao quát bốn phương.

Phá vỡ lỗ lớn Thanh Đồng Đại Điện, máu chảy phiêu xử gò núi chiến trường, còn có nghiền nát không chịu nổi Cổ Tiên Phúc Địa...

Từ biệt. Bạch Ngưng Băng.

Từ biệt, Thiết Nhược Nam.

Từ biệt, Nam Cương.

Địa Linh không biết, Phương Nguyên này đi mạo hiểm động trời mạo hiểm. Nhưng nhân sinh vốn chính là một cuộc đánh cược, lúc này không vồ chờ đến khi nào?

Đàn ông không giương Lăng Vân Chí, không thua trời sinh tám thước thân thể!

Nghĩ như vậy, Phương Nguyên không khỏi chí lớn kịch liệt, sóng lòng sôi sục. Tại trong vạn chúng chúc mục, cảm xúc lao nhanh. Hóa thành một thơ.

Quần hùng chỉ nghe hắn bật thốt lên ngâm nga đạo ——

Thiên cổ Địa Tiên theo gió trôi qua, ngày xưa Tam Vương về thanh mộ.

Dương Mãng tiếc vẫn ai không bại? Ngóc đầu trở lại lại xưng vương.

Thiên hà móc một cái đào long ngư, nghịch thiên độc hành chú ý bát hoang.

Hôm nay tạm thời xòe cánh đi, Minh triều thành tiên si phượng hoàng!

Ngâm thôi, Phương Nguyên cười ha ha.

Chúng đều kinh ngạc im lặng.

Chỉ có Địa Linh kêu to: “Tốt chí hướng. Ta liền tiễn đưa các hạ đoạn đường!”

Tiên Nguyên quán thâu đến Định Tiên Du Cổ bên trong, bích mang lóe lên liền biến mất, mang theo Phương Nguyên biến mất ở không trung.

Chỉ còn lại có hắn quần áo, như như diều đứt dây, từ trên không trung bay xuống.

“Hắn biến mất!”

“Dùng Định Tiên Du, không biết đi nơi nào.”

“A! Như thế nào thiên địa đều đang lay động?”

Mọi người há hốc mồm.

Lúc này cuồng phong gào thét dựng lên, sơn băng địa liệt. Thiên Tháp Địa Hãm. Nguyên một đám lỗ thủng, câu thông ngoại giới, chợt hình thành.

“Chết tiệt, chạy mau.”

“Phúc Địa chính thức hỏng mất. Rất nhanh đại đồng gió muốn la rồi!”

“Không trốn nữa muốn bỏ mạng tại đây, ta không muốn a!”

Quần hùng kinh hoàng thất thố, điên cuồng chạy tán loạn, cả Tam Xoa Sơn trong nháy mắt loạn thành một bầy.

...

Trung châu. Thiên Thê Sơn.

Hồ Tiên Phúc Địa, trên Đãng Hồn Sơn. Một cuộc liên quan đến Hồ Tiên Phúc Địa thuộc về cạnh tranh, cũng đã đến tối hậu quan đầu.

“Phương Chính, cố gắng lên, thắng lợi gần trong gang tấc!” Thiên Hạc Thượng Nhân ủng hộ nói.

Phương Chính không ngừng leo lên, tay chân đã mài hỏng, máu me đầm đìa.

Hắn liên tiếp đã vượt qua Ứng Sinh Cơ, Tiêu Thất Tinh, toàn thân đau đến đã chết lặng, đầu càng không cách nào suy nghĩ mặt khác, trong mắt chỉ còn lại có Đãng Hồn Sơn đỉnh.

Cái thứ nhất trèo lên đỉnh, đã thành hắn chấp niệm!

“Ta đường đường Phượng Kim Hoàng, tại sao có thể thua ở chỗ này? Ta từ khi ra đời đến nay, chưa bao giờ thua quá. Lúc này đây cũng không ngoại lệ! Xuất hiện đi, Mộng Dực!”

Phượng Kim Hoàng khẽ quát một tiếng, từ phía sau nơi bả vai sinh mọc ra một đôi sáng lạng cánh chim.

Đây đối với cánh chim, hết sức hoa mỹ diễm lệ, đặc biệt ánh sáng chói lọi không khô chuyển, sáng chói chói mắt, nhẹ nhàng một cái, liền dẫn Phượng Kim Hoàng từ từ bay lên.

“Cái gì?”

“Này là...”

“Trong truyền thuyết Tiên Cổ —— Mộng Dực!”

Chín đại Cổ Tiên chịu kinh ngạc.

Đại đa số Tiên Cổ, chỉ dùng để Tiên Nguyên mới có thể thúc giục. Nhưng Mộng Dực bất đồng, thúc giục nó cần phải tiêu hao đấy, là Cổ Sư linh cùng hồn.

Phượng Kim Hoàng chẳng qua là xác phàm, hiện tại cưỡng ép thúc giục Mộng Dực, mạo hiểm cực Đại Phong Hiểm, nhẹ thì mất trí nhớ, nặng thì si ngốc.

Nhưng Phượng Kim Hoàng lòng cầu thắng cắt, một lòng tưởng phải thắng, cam nguyện trả giá trả giá nặng nề!

Tại Phương Chính giật mình nhìn chăm chú, nàng vượt qua Phương Chính, một lần nữa đoạt lại dẫn đầu địa vị.

Mộng Dực đột nhiên thu hồi, Phượng Kim Hoàng trèo ở trên vách núi, hung hãn thở hổn hển, từ trong linh hồn truyền tới cảm giác hôn mê, mãnh liệt đến để cho nàng suýt nữa bị bất tỉnh đi.

Đạt đến cực hạn.

Cưỡng ép thúc giục Tiên Cổ, Phượng Kim Hoàng có thể làm đến bước này, đã đúng là không dễ.

“Ta vậy mà thua!” Phương Chính trừng lớn hai mắt, thất hồn lạc phách.

Hai tay của Phượng Kim Hoàng đã tới sát mép vách núi.

“Ta, ta muốn... Thắng lợi!”

Giờ khắc này Phượng Kim Hoàng, đem hết toàn lực ngẩng đầu lên, tóe ra cuối cùng một tia lực lượng.

Cặp mắt của nàng, sáng như hổ phách. Dung nhan diễm lệ vô cùng. Trắng như tuyết thon dài cái cổ, tại Phúc Địa màu hồng ánh sáng chói lọi ở bên trong, lưu chuyển lên ngọc giống vậy vầng sáng.

Nàng giống như là một con phượng hoàng con, lần thứ nhất hướng thiên địa triển khai xinh đẹp cánh chim.

Cẩm tú huy hoàng!

Trong lúc nhất thời, đã liền đám Cổ Tiên đều vì kia thất thần.

Phương Chính ngước nhìn nàng, Hồ Tiên Địa Linh cũng kinh ngạc nhìn nàng, tất cả mọi người đều đang đợi thắng lợi của Phượng Kim Hoàng.

Phượng Kim Hoàng không phụ sự mong đợi của mọi người, nàng cắn nát bờ môi, khó khăn đưa cánh tay đặt trên vách núi.

Sau đó nàng phấn khởi dư lực, chính muốn đem thân thể nặng nề cũng kéo đi lên. Nhưng ngay vào lúc này!

Xoát!

Ngọc quang hiện ra, chỗ đỉnh núi đột nhiên xuất hiện một người.

Người này trần truồng **, bên trái cẳng tay phá mở một cái hang, chảy máu không ngừng. Trẻ tuổi thân hình, khôi ngô hữu lực, bắp thịt rắn chắc, lại tản mát ra trải qua bách chiến, thiên chuy bách luyện thâm trầm khí tức.

“Ca?!” Phương Chính sợ ngây người, vừa sẩy tay, từ trên vách núi tuột xuống.

Thập đại Cổ Tiên đồng thời há hốc mồm, cái này, đây là nơi nào chạy tới khoả thân nam?!

Phượng Kim Hoàng ngẩng trắng như tuyết cái cổ, từ dưới lòng bàn chân của Phương Nguyên, nhìn qua Phương Nguyên, kinh ngạc đến cực điểm, hai mắt trừng lớn, như là tượng đá.

Phương Nguyên cả người cơ bắp, dưới quần cự vật, đều không giữ lại chút nào chiếu vào Phượng Kim Hoàng một đối thanh tú trong mắt.

“Quả chân truyền tiễn đưa tới nơi này sao? Cắt, Định Tiên Du Cổ, ngay cả có khuyết điểm này, không thể truyền tống bên ngoài cơ thể quần áo. Bất quá cũng may ta đem Cổ Trùng, đều cất vào trong Không Khiếu, cùng nhau đã mang đến.”

Phương Nguyên nhanh chóng nhìn quét chung quanh, minh bạch tự thân tình cảnh.

“Ồ? Dưới chân người này, không phải là Phượng Kim Hoàng sao?”

Xem ra «Phượng Kim Hoàng Truyện» ở bên trong, ghi lại thời gian vẫn là đáng tin đấy. Chính mình trước nàng một bước trèo lên đỉnh, này trận cạnh tranh không khỏi Tiên Cổ, dựa theo quy củ, cái kia mình chính là Hồ Tiên Phúc Địa chi chủ!

“Ta thành công, hết thảy mạo hiểm đều đáng giá. Đệ Nhị Không Khiếu Cổ luyện chế không thành tính là cái gì? Ta bây giờ có được tốt hơn Hồ Tiên Phúc Địa, còn có Tiên Cổ Định Tiên Du! Cáp a hắc hắc...” Phương Nguyên tại trong lòng cuồng tiếu.

“Đáng tiếc, nàng có Tiên Cổ Mộng Dực, chính mình trước mắt còn giết không được người này.” Phương Nguyên tiếc nuối nhìn xuống huyền nhai biên thượng Phượng Kim Hoàng, sau đó nâng lên chân phải của chính mình.

Tại thập đại dưới ánh mắt chăm chú của Cổ Tiên, chân phải của hắn, kết kết thật thật giẫm ở Phượng Kim Hoàng cẩm tú trên dung nhan. Lập tức một cỗ trắng nõn như ôn ngọc cảm giác, lập tức từ bàn chân truyền đến.

“Đi xuống cho ta đi.” Phương Nguyên vừa dùng lực, đem toàn thân vô lực, kinh ngạc đờ đẫn Phượng Kim Hoàng đạp xuống.

Phượng Kim Hoàng vốn là không còn chút sức lực nào đến cực điểm, ở đâu bù đắp được khí lực của Phương Nguyên, lập tức rơi xuống.

Phương Nguyên thản nhiên xoay người, đối mặt với Địa Linh Hồ Tiên.

“Tiểu Hồ Tiên, còn không gọi chủ nhân?”

“Chủ, chủ nhân...” Hồ Tiên nữ đồng nhìn qua Phương Nguyên, đều sợ ngây người.

Sau khi phản ứng, nàng soạt thoáng một phát, dùng béo mập bàn tay nhỏ bé che một đối sáng trông suốt mắt to.

Sau đó, nàng cúi đầu xuống, xấu hổ đến lỗ tai cây, giẫm chân nhỏ, lay động cái đầu, ngượng ngùng kêu lên: “Chủ nhân, ngươi tu tu, ngươi lớn như vậy, còn không mặc quần áo!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

