 

Thiết Nhược Nam tiến tới một bước, ánh mắt như đao: “Phương Nguyên, ngươi là người thông minh, ngươi cũng tương đối rõ ràng tình cảnh của chính mình!”

“Ta đương nhiên biết rõ của chính ta tình cảnh.” Phương Nguyên vẻ mặt bình tĩnh, “hơn nữa ta rõ ràng hơn tình cảnh của các ngươi.”

Khóe miệng của hắn nổi lên một tia vui vẻ lạnh như băng: “Tiên Cổ đích xác không có đại công cáo thành, nhưng là bởi vậy ta cất giữ nhóm lớn Tiên Nguyên. Đầy đủ ta xoắn giết các ngươi!”

Nhưng lúc này Bá Quy hiện ra rõ ràng, lệ rơi đầy mặt, thanh âm nghẹn ngào: “Sẽ vô dụng thôi, sẽ vô dụng thôi. Giết bọn chúng đi, Tiên Nguyên tất nhiên hao tổn quá nhiều, lại không có khả năng ủng hộ kế tiếp Luyện Cổ rồi. Còn có thời gian trên cũng không kịp rồi, Phúc Địa lỗ thủng quá nhiều, không lâu sau thì sẽ hoàn toàn tan vỡ, tan thành mây khói.”

Đối với nó mà nói, lớn nhất chấp niệm chính là thành công luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, tự mình hủy diệt nhưng cũng không thèm để ý.

Hiện tại Phương Nguyên chỉ luyện đến loại trình độ này, còn kém một bước mấu chốt nhất, cũng là khó khăn nhất một bước, nhưng hoàn cảnh đã không cho phép.

“Người trẻ tuổi, ngươi tính toán nghiêm trọng sai lầm, chúng ta Tiên Cổ —— luyện chế đã thất bại!” Địa Linh lớn tiếng kêu rên lên.

“Luyện chế Tiên Cổ? Không nghĩ tới, rõ ràng náo nhiệt như vậy a.” Viêm Quân thản nhiên bước vào đại điện.

Đời trước hắn bị Phong Thiên Ngữ ngăn cản, ở kiếp này, hắn thông suốt, tiến nhập Thanh Đồng Đại Điện.

“Ha ha ha, Phương Nguyên, ngươi còn không phải chủ nhân của Phúc Địa, Địa Linh sẽ không hoàn toàn nghe mệnh lệnh của ngươi. Viêm Quân Thiếu Tộc Trưởng nếu như đã đến, những người khác còn có thể xa không? Hôm nay, ngươi nhất định phải thua.” Thiết Nhược Nam đúng là vẫn còn kiêng kỵ Địa Linh, chỉ có thể tiếp tục tâm lý chiến.

“Không, ta còn có hy vọng, lần này Luyện Cổ không tính thất bại.” Phương Nguyên chợt nhàn nhạt mà cười.

Hắn chuyển di ánh mắt, nhìn về phía Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng lập tức trong lòng căng thẳng, nếu là Phương Nguyên dùng Dương Cổ bức bách nàng, lại để cho tử chiến với nàng. Nàng nên đi nơi nào?

Nhưng Phương Nguyên ánh mắt lướt qua Bạch Ngưng Băng, chuyển hướng về phía Địa Linh Bá Quy.

Con này uy nghiêm già nua Bá Quy, lúc này đã khóc đến rối tinh rối mù, tuyệt vọng thương tâm vô cùng.

“Bá Quy, ngươi có còn muốn hay không luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ?” Trong lòng Phương Nguyên truyền âm.

“Chẳng, chẳng lẽ ngươi có biện pháp?” Trong lòng Bá Quy đột nhiên dấy lên hy vọng ngọn lửa, “không sai, ngươi là sống lại Cổ Tiên, kiếp trước trải qua. Hẳn sớm liệu cho tới bây giờ cục diện đi!”

“Không, tình huống vượt quá dự liệu của ta. Bây giờ ta, chỉ là một người phàm phu tục tử, không cách nào ngăn cơn sóng dữ.” Phương Nguyên tiếp theo cứ nói, “Bá Quy. Ta có lỗi với ngươi, lần này Luyện Cổ thật là đã thất bại.”

Địa Linh khóc thét âm thanh càng lớn.

Nhưng Phương Nguyên chuyện ngay sau đó một chuyển: “Bất quá, loại này thất bại chẳng qua là tạm thời, chúng ta còn có thể giữ lại hy vọng.”

Địa Linh tiếng khóc yếu bớt xuống dưới, truyền âm hỏi “lời này như vậy là sao?”

“Sau khi ngươi chết, ta chính là duy nhất biết rõ bí truyền người. Tăng thêm Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bán thành phẩm, cũng trên tay của ta. Cho nên Địa Linh ngươi phải bảo hộ ta.” Phương Nguyên nói.

“Ta đương nhiên phải phải bảo vệ ngươi! Ngươi là trong Phúc Địa duy nhất thỏa mãn tiêu chuẩn nhân tuyển, lại là sống lại Cổ Tiên, coi như là lần thất bại này, đem tới cũng có cực đại khả năng. Đem Đệ Nhị Không Khiếu Cổ luyện chế thành công.” Địa Linh chuyện đương nhiên đáp.

“Rất tốt, Địa Linh, ngươi có thể có này tỉnh ngộ phi thường tốt. Nhưng mà ngươi có thể bảo vệ ta nhất thời, lại không thể bảo vệ ta cả đời. Qua không được bao lâu. Ngươi liền phải huỷ diệt mất. Dùng còn dư lại Tiên Nguyên, cũng diệt trừ vô cùng trong Phúc Địa tất cả địch nhân. Coi như là ngươi đem ta dịch chuyển ra ngoại giới đi. Trên Tam Xoa Sơn cũng có thành bầy Cổ Sư ở đây.” Khóe miệng của Phương Nguyên thời gian dần qua nhếch lên một cái âm hiểm độ cong.

Lần này trùng sinh đến nay, hết thảy tiến hành cũng rất thuận lợi. Càng ngày càng tiếp cận thành công, để cho hắn cũng không nhịn âm thầm đã có một chút hưng phấn.

“Vậy ngươi muốn ta như thế nào bảo hộ ngươi thì sao?” Địa Linh hỏi ngược lại.

Phương Nguyên cười ha ha, ý tứ sâu xa nói: “Bá Quy a, ngươi còn nhớ rõ «Nhân Tổ Truyện» chương 2 tiết ba sao?”

Địa Linh sửng sốt, đoán được ý nghĩ của Phương Nguyên, nhưng ngữ khí chần chờ: “Ngươi nói là... Không, không được, còn kém hai điều kiện, không thể thỏa mãn. Đầu tiên, ngươi cần thái cổ Vinh Diệu Chi Quang.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên nghe đến chỗ này, nhịn không được đắc ý cười to, hắn khoát tay, chỉ vào thanh đồng vách tường đỉnh, hô nói, “ngươi xem, quang đến rồi!”

Từ hắn từ dưới đất đứng lên lúc, hắn liền âm thầm dặn dò Địa Linh, cùng nó cộng hưởng tầm mắt, bởi vậy đối với ngoài điện tình hình vừa xem hiểu ngay.

Về sau, cùng Thiết Gia mọi người nói chuyện với nhau, bất quá là kéo dài thời gian, chờ đợi cơ hội tốt.

Đây đã là Phương Nguyên lần thứ ba vận dụng Xuân Thu Thiền, kinh nghiệm tích lũy xuống, làm hắn đối với trùng sinh đã có sâu hơn hiểu.

Sau khi sống lại ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác tồn tại Hiệu Ứng Hồ Điệp, có thể đem một ít gì đó trở nên hoàn toàn thay đổi. Nhưng là có lịch sử quán tính, rất nhiều Đại Sự Kiện phát sinh, là nhật tích nguyệt luy mâu thuẫn, khiếm khuyết một cái mồi dẫn lửa mà thôi. Đã không có nguyên lai dây dẫn nổ, cũng sẽ có mới những thứ khác dây dẫn nổ. Không phải là chỉ dựa vào một người chính mình ảnh hưởng, liền có thể tùy ý thay đổi.

Bên ngoài đại điện.

Tiêu Mang bị anh kêu Khuyển Hoàng dây dưa không kiên nhẫn, bay thẳng lên không trung.

Bốn chuyển, Tụ Quang Cổ.

Ngũ chuyển, Thái Quang Cổ.

Ngũ chuyển, nước sông ngày một rút xuống cổ.

Sát chiêu —— Thiên Bộc Quang Hà!

Quang hà cuồn cuộn, sóng lớn bốc lên, hướng trong Phúc Địa chảy ngược hạ xuống.

Cường quang chói mắt, xoáy lên sóng to gió lớn, ánh chiếu lên gò núi một mảnh nóng sáng, vô số người đều nheo cặp mắt lại.

“Không được!” Đám người Thiết Nhược Nam chính ở giữa đại điện, Thiết Bạch Kỳ thấy vậy, vội vàng kiệt lực ngăn cản, nhưng quang hà đại thế đã thành, khí tượng tràn đầy, chỉ có thể suy yếu bộ phận.

Rộng lớn quang hà, như là thác nước, nặng nề mà oanh tại trên Thanh Đồng Đại Điện.

Đại điện vách tường đỉnh lập tiếp xúc phá vỡ lỗ lớn, quang thác nước hướng quét xuống, thẳng ngay Phương Nguyên.

“Thái cổ Vinh Diệu Chi Quang!” Địa Linh kinh hô một tiếng.

Phương Nguyên cười ha ha, điên cuồng thúc chân nguyên, điều động bốn chuyển Cốt Dực Cổ, ngũ chuyển Kim Thang Cổ.

[ truyen cuＡ tui . net ] 

 Hắn sau lưng mọc lên một đối rộng lớn hắc dực, vững chắc như nước, bao bọc toàn thân của hắn, lan tràn đến hắc dực Thượng tướng toàn thân hắn nhuộm thành một mảnh sáng loá hoàng kim.

“Hắn, hắn muốn làm gì?”

“Phương Nguyên!”

Tại Thiết Nhược Nam, đám người Bạch Ngưng Băng kinh ngạc chí cực trong ánh mắt, Phương Nguyên bay chấn hai cánh, đón Thiên Bộc Quang Hà lên như diều gặp gió!

Oanh...

Bên tai liên miên bất tuyệt cực lớn nổ vang, cường đại trùng kích lực, để cho Phương Nguyên bay ngược khó khăn đến cực điểm.

Nhưng lúc trước hắn giết rất nhiều Ngũ Chuyển Cổ Sư, được không ít Di Động Cổ, thí dụ như Kim Hà Cổ vân vân. Lúc này hắn đều thúc động, nghịch quang hà. Bay lên trời.

Hắn bay ra Thanh Đồng Đại Điện, lập tức khiến cho trên chiến trường vô số sợ hãi thán phục cùng nghi vấn.

“Đó là vật gì?”

“Kim quang lóng lánh đấy, hình như là một đầu lớn chim!”

“Không, đó là một người, phảng phất là hoàng kim đổ bê tông chiến sĩ!”

Trong tầm mắt của Phương Nguyên, là một mảnh trắng xóa. Vì thúc giục đông đảo Di Động Cổ, còn có Phòng Ngự Cổ, hắn chân nguyên tiêu hao cực nhanh.

“Thời thế không đợi ta, Địa Linh giúp ta. Thần Du Cổ!”

Tiên Cổ thần du (*xuất khiếu bay bay), rơi vào trên lòng bàn tay hắn.

“Bích Không Cổ!”

Nhất đạo lục quang, từ trong Không Khiếu bắn ra, rơi đến trên tay khác, hóa thành một đoạn bầu trời xanh ngọc trúc. Chính giữa quán thông.

“Hắn đến cùng muốn làm gì? Vậy mà trực tiếp nghênh đón sát chiêu, bay đi lên rồi!” Thiết Nhược Nam hai mắt nhìn chằm chằm, mặt đầy kinh nghi.

“Tiểu Thú Vương đây là nghĩ không ra, muốn chủ động tìm chết sao?” Viêm Quân há to miệng, ngửa đầu ngơ ngác nhìn qua.

“Không ổn, ta hiểu rõ hắn! Phương Nguyên làm mỗi một việc, đều cực có thâm ý! Bất kể như thế nào. Chúng ta không thể để cho hắn thực hiện được, nhất định phải phá hư!” Bạch Ngưng Băng ngữ khí dồn dập, không biết tại sao, trong nội tâm nàng không ổn cảm giác càng ngày càng mạnh.

Thiết Nhược Nam gật gật đầu. Có chút đồng ý lời của Bạch Ngưng Băng.

“Tứ lão!” Nàng đoạn quát một tiếng.

“Minh bạch!” Tứ lão lập tức phân tán Đông Nam Tây Bắc bốn phương, quỳ một chân trên đất, đưa tay trái ra đỡ lấy cổ tay phải, tay phải thành chộp. Hai hai tương đối.

Sát chiêu —— Vô Cực Sưu Tỏa!

Gần như cùng lúc đó, Phương Nguyên bên trái cẳng tay trong. Sáng lên u lam quang mang, mơ hồ có thể nhìn đến bên trong Định Tinh Cổ.

Cổ này chính là thái cổ sao mảnh, giống như kim cương, sinh ra bát giác, dịch thấu trong suốt!

Đồng thời, tại chung quanh của Phương Nguyên, không gian phá toái, bốn đạo xiềng xích như mãng xà giống như thò ra.

“Hiện tại mới phản ứng tới? Hừ, đã muộn!” Phương Nguyên cười lạnh.

Thần Du Cổ chợt bay lên, một đầu đâm vào hắn bên trái cẳng tay ở bên trong, một cái đem Định Tinh Cổ nuốt mất.

Tứ lão phù một tiếng, đủ nôn máu tươi, bọn hắn cùng Định Tinh Cổ đã mất đi liên hệ.

Phương Nguyên bên người bốn sợi dây xích, đã mất đi mục tiêu, bay lung tung bắn, huống chi đã bị Thiên Bộc Quang Hà cọ rửa phá hủy.

Thần Du Cổ ăn hết Định Tinh Cổ về sau, liền tiến vào chính giữa Bích Không Cổ ở bên trong, nhanh chóng kết thành một cái kén tằm.

“Ừ? Lại có một quái nhân, đỡ đòn sát chiêu của ta bay lên?!” Tiêu Mang kinh ngạc khó hiểu. Sát chiêu của hắn người khác trốn còn không kịp, hiện tại lại có một đồ ngốc, cứng rắn đỡ đòn đi lên!

“Hắn là thần thánh phương nào? Cuối cùng muốn làm gì?” Dịch Hỏa, đám người Dực Xung ngửa đầu, nhìn trợn mắt hốc mồm.

“Chờ một chút, tình hình như vậy, giống như đã gặp nhau ở nơi nào!” Lý Nhàn nhíu chặt nảy sinh lông mày, khôn khéo như hắn, trong đầu có một đạo Linh Quang Thiểm Hiện.

“Làm sao có thể, hắn giống như Tại... Tại Luyện Cổ?” Phong Thiên Ngữ ngửa đầu nhìn một lát sau, nhìn rõ ràng một ít về sau, lập tức sa vào đến khiếp sợ chính giữa.

“Rõ ràng tại sát chiêu trong Luyện Cổ, thật sự là gan to bằng trời a!” Ma Vô Thiên hai mắt phun trào ra sắc bén tử mang, dài đến hai thốn.

Không sai, Phương Nguyên đang tại Luyện Cổ.

Cái này là kế hoạch của Phương Nguyên.

Khi hắn đầy tớ Sát Nhân Quỷ Y về sau, liền nhất định Đệ Nhị Không Khiếu Cổ luyện chế sẽ thất bại.

Bởi vì đến một bước cuối cùng, dung hợp Thần Du Cổ thời điểm, chỉ dựa vào Phương Nguyên một người thì không cách nào hoàn thành. Vào đời trước, Phương Nguyên là dựa vào Luyện Cổ đại sư Phong Thiên Ngữ, còn có Địa Linh hiệp trợ, mới miễn cưỡng thành công.

Ở kiếp này, hắn không có trợ giúp của Phong Thiên Ngữ, một bước này khẳng định thất bại!

Bất quá, Phương Nguyên sau khi sống lại, căn bản không hề chân tâm thật ý đi luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.

Hắn lừa gạt Địa Linh, cố ý kéo dài thời gian, chính là tạo nên như vậy hoàn cảnh đặc định, thuyết phục Địa Linh, chuyển luyện cổ này.

Giống như Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, cổ này cũng là Tiên Cổ, bài thuốc bí truyền liền ghi chép tại «Nhân Tổ Truyện» chương 2 tiết ba trong!

«Nhân Tổ Truyện» là cổ đạo đệ một kinh điển!

Sơ đọc là câu chuyện, kỳ thật ngụ ý khắc sâu, càng ghi lại Thượng Cổ Bí Văn, bên trong có các loại các dạng cổ. Có chút cổ, trực tiếp miêu tả, như là Trí Tuệ Cổ, Lực Lượng Cổ các loại. Mà có chút cổ, tức thì hàm súc điểm ra được, sao chép viết rất mịt mờ. Cần độc giả, xâm nhập đào móc cùng tế tế nghiên cứu.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

