 

Thái Quang Cổ!

Thiên Ý cổ!

Không quyền cổ!

Sát chiêu —— thái cổ quang quyền!!

Tiêu Mang đứng ở Tam Xoa Sơn đỉnh, ngang nhiên thúc giục sát chiêu, cả bầu trời vì một trong ám.

Một cái hào quang tạo thành nắm đấm, to như ngọn núi, từ trên trời giáng xuống, đem Phúc Địa màng thai xuyên thủng.

Trong chốc lát, cả Phúc Địa rung chuyển lay động, một đạo cự đại lỗ thủng hình thành, câu thông trong ngoài, khiến cho Cổ Sư ra vào thông suốt!

“Xông lên đi, trong Phúc Địa hết thảy đều là của chúng ta!”

“Nhanh đi đoạt, sẽ không đoạt liền không còn kịp rồi.”

“Đáng tiếc đầu to cùng tinh hoa, đều bị những cường giả kia đoạt đi. Lưu miệng nước canh cho chúng ta, ngược lại cũng không tệ.”

“Nếu như ta có thể may mắn đạt được Tín Vương Truyền Thừa, Bạo Vương Truyền Thừa, thật là tốt biết bao!”

Vô số người hoan hô, dũng mãnh vào Phúc Địa, khiến cho Phúc Địa áp lực kịch chấn, cực đại hỗn loạn tình cảnh.

“Chính là như vậy, ha ha ha, một đám ngu ngốc!” Trong lòng Tiêu Mang cười lạnh, chậm rãi bước vào Phúc Địa.

Thanh Đồng Đại Điện cũng từ trận này bị chấn động, khôi phục lại bình tĩnh.

Địa Linh đối với Phương Nguyên truyền âm: “Nguyên lai ngươi là cùng trận này chấn động quá khứ, nguy hiểm thật! Nếu như tại Luyện Cổ trong quá trình, đã bị khổng lồ như vậy quấy nhiễu, sau quả thật thiết tưởng không chịu nổi. Ngươi quả thật không hổ là sống lại Cổ Tiên.”

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, tại trong lòng trả lời: “Ta không chỉ có là Cổ Tiên, cũng là tương lai chủ nhân của ngươi. Bá Quy, ngươi phải rõ ràng, chỉ có ta mới là luyện thành người chọn tốt nhất của Tiên Cổ. Ngươi càng phối hợp ta, chúng ta luyện thành Tiên Cổ khả năng liền càng cao. Tiếp đó, ta nhớ được còn có hai lần chấn động, chúng ta đều phải tận lực tránh cho. Được rồi, hiện tại chúng ta bắt đầu Luyện Cổ a!”

Phương Nguyên đem Đệ Nhị Không Khiếu ngụy cổ, ném ra ngoài.

Địa Linh mật thiết phối hợp, đỉnh đồng không Hỏa tự cháy, còn thừa không nhiều Tiên Nguyên, tại lúc này kịch liệt thiêu đốt!

Tiên Nguyên hóa thành một cỗ khói đen. Niểu niểu na na bốc lên đi lên, bao trùm ngụy cổ.

Ngụy cổ lơ lửng ở trên đồng đỉnh không, bị này thanh khí khẽ quấn, chậm rãi hóa thành một đoàn rực rỡ ánh sáng màu vàng.

Phương Nguyên quán chú tâm thần, đều đâu vào đấy điều hòa thanh khí cùng ánh sáng màu vàng.

Đời trước, hắn có Phong Thiên Ngữ cùng một chỗ Luyện Cổ, hiện tại chỉ có một mình hắn chủ trì, nhưng là trì hoãn chậm hơn nhiều.

...

Ma Vô Thiên một thân một mình, đi vào sương mù dày đặc biên giới.

Hắn một đối màu tím trọng đồng. Thâm sâu thần bí lại diêm dúa lẳng lơ cuồng dã. Tại con mắt màu tím phía dưới, sương mù trở nên như có như không, số lượng cao Khuyển Thú phơi bày ra tầm mắt của Ma Vô Thiên chính giữa.

“Phòng ngự sâm nghiêm a, đơn dựa vào bản thân một người, Trùng chi không thấu. Xem ra... Còn phải mượn lực!”

Hắn dứt khoát quay người, sau một lát, tìm được Hồ Mị Nhi.

“A! Vô Thiên Công Tử, ngươi dĩ nhiên đã tu thành ngũ chuyển!” Hồ Mị Nhi vì tu vi của Ma Vô Thiên tinh tiến trình độ, cảm thấy giật mình.

Ma Vô Thiên nói ra tiên tàng tin tức, Hồ Mị Nhi cũng bị vẽ ra, tỏ vẻ sẽ toàn lực ủng hộ.

Nhưng là khi bọn hắn khởi hành lúc. Vậy mà phát hiện, về tiên tàng tin tức đã kinh truyện lượt Phúc Địa.

Hai người đánh sau khi nghe, này mới biết được, tin tức phát ra người chính là Sát Nhân Quỷ Y Cừu Cửu. Hôm nay hắn đã tụ tập nhóm lớn Ma Đạo Cổ Sư. Chính muốn đi trước Thanh Đồng Đại Điện.

Ma Vô Thiên nhíu mày, phần lớn Ma Đạo Cổ Sư đã tập kết cùng một chỗ, hắn hiện tại đã triệu tập không được bao nhiêu người.

Lại bàn về sức ảnh hưởng, hắn càng không phải là đối thủ của Cừu Cửu.

Ma Vô Thiên đến cùng còn là một người mới. Mà Cừu Cửu nhưng là trà trộn Nam Cương nhiều năm lão tư bối phận, lại là bốn Đại Y Sư một trong. Rất nhiều người đều yêu cầu đến hắn, coi như là ở trong chính đạo cũng có phần có sức ảnh hưởng.

Rơi vào đường cùng, Ma Vô Thiên đành phải gia nhập đội ngũ của Cừu Cửu.

“Có ma không Thiên tiểu huynh đệ trợ giúp chúng ta xung phong, chính là bầy chó chút nào không đáng lo!” Cừu Cửu đối với Ma Vô Thiên đến, tỏ vẻ nhiệt tình hoan nghênh.

Ma Vô Thiên mày nhíu lại được càng sâu, một đi lên đã bị Cừu Cửu làm thương sử. Cũng thế, tạm thời nhẫn nại xuống, ra một phần khí lực, cũng có thể mau sớm hướng vào trong đại điện.

Quần ma trùng trùng điệp điệp, cũng không phải trực tiếp tiến về trước đại điện, mà là trằn trọc khúc chiết.

“Cừu Cửu Tiên Sinh, thời gian không chờ ai cả, chúng ta vì cái gì không Trực Đảo Hoàng Long, trực tiếp giết đi qua chứ?” Ma Vô Thiên nhíu mày, thúc giục nói.

//truyencuＡtui.net/ Cừu Cửu cười ha hả nói: “Nhiều người sức mạnh lớn, còn có rất nhiều người trong đồng đạo không có gia nhập chúng ta. Chúng ta hấp thu lực lượng của bọn hắn, liền cường đại hơn thêm. Đến lúc đó xông trận, mỗi người chia sẻ áp lực và nguy hiểm cũng ít a.”

Ma Vô Thiên khuyên nữa, Cừu Cửu cười ha hả, thập phần khách khí, nhưng chút nào không nhả.

Trong lòng Ma Vô Thiên lo lắng, trải qua cố gắng, nhưng Cừu Cửu nhưng khăng khăng giữ ý kiến.

“Lão đầu mục nát, không biết thời gian tinh quý!” Ma Vô Thiên kiềm chế nộ khí, bắt đầu liên lạc Hồ Mị Nhi, đám người Lý Nhàn, khuyến khích thổi phồng, khiến cho mọi người muốn nổi giận thiêu đốt, càng thêm không kiên nhẫn.

Cừu Cửu không cách nào, không thể trực tiếp vi phạm chúng ý, đành phải suất lĩnh quần ma, đi vào sương mù biên giới.

Ma Vô Thiên quan sát một hồi, liền lại hiến kế, nói có thể chia ra ba đường, như thế như thế.

Cừu Cửu nhưng thoái thác không ổn, hôm nay sương mù nồng nặc, thấy không rõ hư thật. Từ mình thân là y sư, có một viên tấm lòng của cha mẹ, không đành lòng mọi người mạo hiểm như vậy chịu chết.

Ma Vô Thiên tức giận đến dậm chân, lại xuống dưới liên lạc mọi người, thổi phồng tiên tàng vẻ đẹp.

Quần ma ưu tư kích động, Cừu Cửu liền biết thời biết thế, muốn Ma Vô Thiên chịu trách nhiệm việc này, chọn lựa xung phong nhân thủ. Nhưng có một cái, phải Cổ Sư tự nguyện, không thể cưỡng bức.

Quần ma tích cực hưởng ứng, Ma Vô Thiên bố trí an bài về sau, ba đường đều xuất hiện.

“Không được, bên ngoài có người tiến công!” Chính Luyện Cổ lúc, Địa Linh đột nhiên nói.

“Không sao, ta sớm đoán được tình huống này, ngươi đi chủ trì bên ngoài chiến cuộc, ta tạm thời ổn định, chờ ngươi quay lại.” Phương Nguyên mặt đầy bình tĩnh.

Địa Linh phân ra đa số tâm thần, chỉ huy bầy chó, dựa theo Phương Nguyên nói rõ, một như tiền thế đem quần ma đánh lui.

Ma Vô Thiên không cam lòng, lại tổ chức lần thứ hai công kích, như cũ đại bại thua thiệt, tơi tả mà về.

Cừu Cửu lúc này thời điểm đi tới: “Mọi người đều biết quy củ của ta, cứu một người phải giết một người. Giờ này khắc này, ta trước cứu trợ mọi người, hy vọng chư vị ngày sau thực hiện hứa hẹn.”

Nói xong, hắn vì mọi người trị liệu.

Quần ma cảm động đến rơi nước mắt, Cừu Cửu uy vọng tăng vọt, nhiều người hơn rời xa Ma Vô Thiên, đoàn kết đến Cừu Cửu bên người.

Cừu Cửu vỗ vỗ bờ vai của Ma Vô Thiên, hiền hòa nói: “Vô Thiên lão đệ, chúng ta hay vẫn là xem một chút đi. Ta mới vừa liền khuyên ngươi rồi, không nên quá liều lĩnh. Hiện tại hao tổn nhiều như vậy đồng đạo, để cho ta lòng chua xót a.”

Thanh âm nói rất lớn, để cho Ma Vô Thiên khóe mắt run rẩy, tức giận đến cực điểm.

“Lão đầu này âm hiểm! Ta như phá tan lớp lớp vòng vây, có công lao của hắn. Ta như thất bại, hắn liền trốn tránh trách nhiệm không còn một mảnh! Hừ, cũng là ta đánh giá thấp con chó trận. Nguyên lai tưởng rằng là tử trận, không nghĩ tới còn có Cổ Sư ở phía sau màn thao túng. Như vậy ứng biến tốc độ cùng thủ đoạn, tuyệt đối tại Nô Đạo trong tràn đầy tạo nghệ. Đáng giận, đáng hận!”

Ma Vô Thiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.

Kiếp trước hắn có thể cưỡng ép cưỡng bức, lại để cho chúng ma vì kia bán mạng. Nhưng hôm nay có Cừu Cửu vị này Ngũ Chuyển Cổ Sư, hắn tự nhiên không có khả năng giống như... Nữa kiếp trước như vậy không chút kiêng kỵ.

“Chúng ta trước đợi chút đi, chính đạo rất nhanh sẽ bị tụ họp lại, chúng ta cùng một chỗ thương lượng một chút nữa. Cuối cùng nhân mạng chỉ có một đầu, vạn nhất chúng ta xông lên, cho chính đạo nhặt tiện nghi, vậy cũng không tốt.” Cừu Cửu an bài nói.

“Quỷ Y Đại Nhân nói rất đúng a.”

“Hay vẫn là Quỷ Y Đại Nhân ổn trọng, bảo vệ chúng ta tiểu nhân vật tính mạng.”

“Y giả Phụ Mẫu Tâm, Quỷ Y Đại Nhân cuối cùng là chúng ta Ma Đạo lão tiền bối a...”

Ma Vô Thiên đem hàm răng cắn cạc cạc rung động, hận không được động thủ giết Cừu Cửu lão bất tử kia đấy.

Như thế lại trì hoãn một hồi lâu, đám Chính Đạo Cổ Sư cũng tụ hợp đến, do Tiêu Mang thống lĩnh lấy.

Bọn hắn xung phong mấy lần, cũng tơi tả mà về, Tiêu Mang nhớ kỹ còn chưa mở ra Bạo Vương Truyền Thừa, trong lòng lo lắng, lần nữa sử dụng ra sát chiêu.

Thái Quang Cổ.

Ta ý cổ.

Minh thương cổ.

Sát chiêu —— vinh quang ta thương!

Một cái dài đến 6 trượng, chiều rộng hai trượng rộng lớn Quang Súng, đã rơi vào trên gò núi.

Nổ kịch liệt, sóng gió 4 quyển, chướng mắt bức người bạch quang tiêu tán về sau, nguyên cái lồng gắn vào sơn khâu sương mù, cũng tiêu tán theo.

Thanh Đồng Đại Điện, tác phong quân đội cường thịnh bầy chó, hoàn toàn bày ra ở trước mắt mọi người.

Chính ma quần hùng nhìn, trong lòng đã kích động, lại lạnh buốt. Tiên tàng đang ở trước mắt, nhưng bầy chó khổng lồ như vậy, sao có thể xông lên nổi?

Chỉ có chính ma liên thủ a.

Có tri thức chi sĩ đám, thậm chí nghĩ đến một điểm này.

Tiêu Mang nhìn về phía Ma Đạo một phương, Ma Vô Thiên cũng lườm mắt hướng chính đạo bên này.

Liên thủ xu thế đã rất rõ ràng rồi, thì nhìn phương nào thỏa hiệp trước.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua...

Cừu Cửu bình tĩnh, thong dong, nhìn chằm chằm vào bầy chó dò xét. Tiêu Mang thần sắc nghiêm nghị, dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần. Hắn đường đường Tiêu gia nhị tộc trưởng, chính đạo nhân vật thành danh, sao có thể trước hướng Ma Đạo cúi đầu? Ngày sau lời này truyền đi, đối với thanh danh của hắn đem rất đỗi bất lợi.

“Lần thứ hai chấn động đi qua, Bá Quy, của ta quân cờ ẩn đã đã xảy ra tác dụng, trong thời gian ngắn bọn hắn sẽ không tiến công. Chúng ta tiếp tục Luyện Cổ!” Phương Nguyên triệu hoán Địa Linh.

Tại Chính Ma Lưỡng Đạo giằng co thời điểm, Phương Nguyên lần nữa bắt đầu Luyện Cổ.

Giờ phút này, thanh khí cùng ánh sáng màu vàng rốt cuộc dung hợp thành công.

Khói xanh hóa thành từng viên cỏ xanh, treo trên bầu trời sinh trưởng. Ánh sáng màu vàng hóa thành đóa hoa, phiêu linh mà rơi, làm đẹp trong đó.

Phương Nguyên lấy ra dao găm, cắt vỡ động mạch, phun ra bản thân tinh huyết.

Đại cổ máu huyết, đổ vào quá khứ. Khói xanh ánh sáng màu vàng lập tức xuy xuy rung động, hóa thành một mảnh màu đỏ mây khói, vẫn còn như biển máu phong ba.

Máu loãng bốc lên, lại chỉ vo thành viên cầu, trôi lơ lửng trên không, không hề lan truyền.

Lại là một hồi dung hợp diễn biến, viên cầu khói khí cuối cùng định hình, hình thành một mảnh đất ruộng, dài khắp màu đỏ tươi xích cây lúa.

Phương Nguyên nhìn ở đây, nhổ ra một ngụm trọc khí.

Hắn mất máu quá nhiều, sắc mặt tái nhợt, vội vàng dùng Cổ Trùng chữa khỏi miệng vết thương.

“Cỏ dại Phương Hoa, huyết khí như biển. Ba trăm tuổi vì xuân, năm trăm tuổi thành thu...” Hắn lấy ra Thọ Cổ một con.

Này ba Bách Niên Thọ Cổ, phảng phất là râu sâm, giống như rắn bàn thành một vòng, thô ráp tang thương.

Phương Nguyên đem đưa vào máu điền khói khí bên trong, lập tức mây khói bộc phát, giống như mở thủy bàn kịch liệt sôi trào lên.

Kiếp trước, lần này dị biến để cho Phương Nguyên suýt nữa thất bại. Nhưng kiếp này, Phương Nguyên đã có đầy đủ chuẩn bị tâm lý, tốt lắm nắm trong tay cục diện. Mây khói tại Phương Nguyên dưới sự thao túng, thời gian dần qua ổn định lại.

Nhưng ngay vào lúc này, Địa Linh bỗng nhiên cảnh báo: “Không ổn, ngoại môn ít Cổ Sư kia, bắt đầu đồng loạt tiến công! Chúng ta Luyện Cổ sắp không còn kịp rồi.”

“Yên tâm đừng nóng, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta.” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, thản nhiên lấy ra Thọ Cổ thứ hai.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

