 

“Định Tinh Cổ, tựa như là một đeo trên trên cổ của ta dây treo cổ. Ta tuy có thủ đoạn bài trừ, nhưng lại cần thời gian dài chuẩn bị. Phải lập tức bài trừ Định Tinh Cổ, trừ phi Bạch Ngưng Băng tự mình thu về. Cũng hoặc là, ta chém tới mình bên trái cẳng tay...” Trong lòng Phương Nguyên dâng lên một cỗ xung động mãnh liệt.

Định Tinh Cổ giấu ở Phương Nguyên bên trái cẳng tay ở bên trong, một khi Phương Nguyên bỏ qua cánh tay trái, Thiết Gia Tứ Lão câu lấy tới, chỉ có thể là Phương Nguyên chân tay gãy.

Nhưng bởi như vậy, Phương Nguyên liền đã mất đi cánh tay trái.

Sau này muốn trị liệu, khiến cho tay cụt mọc lại, từ không nói có, chi bằng phí tốt nhất một phen vất vả.

Không nói đến trị liệu phiền toái, mấu chốt chính là hắn một khi chém tới cánh tay trái, giống như đả thảo kinh xà. Thiết Gia người, Bạch Ngưng Băng đều sẽ lập tức minh bạch, Phương Nguyên phát hiện cái gì, khả năng rất lớn muốn phát động thế công.

Bởi như vậy, quần hùng trong đội hình, liền nếu thêm vào Thiết Gia, Bạch Ngưng Băng.

Đối với Phương Nguyên mà nói, loại tình huống này không thể nghi ngờ so với kiếp trước càng thêm không xong.

“Không thể đánh rắn động cỏ! Ta may mắn trùng sinh tới đây, so với đời trước, duy nhất ưu thế chính là biết rõ sự tình phát triển. Ta như tương kế tựu kế, còn có thể lại để cho Thiết Gia, Bạch Ngưng Băng tạm thời cho mình sử dụng. Một khi tay cụt, không chỉ có đem thiết bạch đám người đẩy hướng mặt đối lập, hơn nữa sự tình lập tức biến hóa, vượt qua kiếp trước phát triển quỹ tích, của ta trùng sinh ưu thế thì sẽ mất hầu như không còn.”

Nhưng mà nếu như không cụt tay, phải nên làm như thế nào bài trừ trước mắt tuyệt cảnh, triển khai tuyệt địa phản kích chứ?

Phương Nguyên suy nghĩ cẩn thận, các loại các dạng nhân vật, sự kiện, nhân tố đều cưỡi ngựa xem hoa, tại trong lòng hắn thoáng hiện không ngừng.

Vương Tiêu, Cừu Cửu, Vũ Thần Thông, Chương Tam Tam, Long Thanh Thiên, Tiêu Mang, Thiết Nhược Nam, Bạch Ngưng Băng, Ma Vô Thiên, Viêm Quân, Phong Thiên Ngữ...

Nô Lệ Cổ, Bích Không Cổ Độc, Địa Linh, Thanh Đồng Đại Điện, Tiên Nguyên, Định Tinh Cổ, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, Bách Chiến Bất Đãi Cổ...

Vô số lựa chọn, sẽ diễn sinh ra vô số khả năng. Vô số khả năng, lại ảnh hưởng lẫn nhau.

Phương Nguyên đầu cấp tốc chuyển động, các loại Linh quang như trong bóng tối đá lửa va chạm.

Làm thế nào, mới có thể bảo vệ bản thân, lại có thể bảo toàn lợi ích lớn nhất?

Hắn vắt hết óc. Cạn kiệt tâm thần, ngắn ngủn thời gian qua một lát, liền nghĩ đến hai lỗ tai vù vù.

“Chờ một chút!” Trong lúc đó, Phương Nguyên thân thể chấn động.

“Có lẽ... Lùi một bước có thể Trời cao Biển rộng? Ta có hay không càng nhìn xa trông rộng một ít?” Một cái không thể tưởng tượng nổi ý tưởng, tại trong đầu hắn hình thành.

“Không được, làm như vậy, mạo hiểm càng lớn!” Hắn chợt lắc đầu, trong miệng tự lẩm bẩm, bác bỏ ý nghĩ này.

Nhưng ý nghĩ này. Nhưng như là gốc cây già cắm rễ, trong lúc nhất thời vậy mà lái đi không được.

“Nếu như vậy làm, thật sự có thể thành công mà nói, thu hoạch của ta đem càng thêm cực lớn!” Phương Nguyên hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhưng sau một khắc, hắn lại không tự chủ lắc đầu: “Phương pháp này một khi tính toán hơi có sơ hở. Ta liền đem vạn kiếp bất phục, so với rơi xuống Thiết Nhược Nam trong tay thảm hại hơn. Cuối cùng Xuân Thu Thiền đã sử dụng một lần, trong thời gian ngắn không tiếp tục sống lại khả năng...”

Nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt của Phương Nguyên dần dần thâm thúy.

Bỗng nhiên hắn cười khẽ một tiếng: “Nghĩ tới ta đường đường Nhất Đại ma đầu cự phách, lúc nào sợ đầu sợ đuôi, như thế lo trước lo sau? Chỉ cần có một tia hy vọng, nên dũng cảm ra tay. Chỉ cần có ngập trời lợi ích. Nên phấn đấu quên mình. Cầu phú quý trong nguy hiểm, cái gì ổn trong cầu thắng, từ từ tích lũy? Ta chính là muốn một bước lên trời!”

“Không sai, liền cái phương án này! Thất bại sẽ chết không Táng Thân Chi Địa. Thành công liền như giao long thăng thiên, đối với sau này đại kế càng thêm có lợi. Ha ha ha, ha ha ha, nhân sinh vội vàng trăm năm. Bất quá một cuộc đánh cược!”

“Tiểu Thú Vương, ngươi không nên vọng động. Có chuyện gì từ từ nói. Ngươi muốn Vu Sơn con đường, chúng ta có thể từ từ nói chuyện đấy, hoàn toàn có thể thương lượng.” Dưới chân Vương Tiêu, không ngớt lời cầu xin tha thứ.

Phương Nguyên khi thì cuồng tiếu, khi thì trầm mặc, khi thì nhíu mày, khi thì cười sang sảng vui thích, đem Vương Tiêu Vu Sơn Chi Chủ này, đường đường Ngũ Chuyển Cổ Sư, Nhất Đại ma đầu kiêu hùng cũng dọa quá sức.

Tại trong lòng hắn, đã coi Phương Nguyên là đã thành tên điên, tinh thần người không bình thường.

Ma Đạo cực đoan, không có gia tộc ủng hộ, tu hành hết sức khó khăn, lại thường xuyên giãy giụa ở trên đường ranh sinh tử, tâm lý áp lực thật lớn. Bởi vậy bệnh tâm thần thái tình huống, tại Ma Đạo Cổ Sư trong cũng không hiếm thấy.

Nhất là Phương Nguyên khi thì lầm bầm lầu bầu, khi thì lại vẫn ngâm tụng thi từ, còn đem trong lòng Vương Tiêu lo lắng làm sâu sắc tầng một.

Đối phó người bình thường, Vương Tiêu hắn có rất nhiều phương pháp. Nhưng là đối phó tên điên, coi như là Cổ Tiên trong lòng cũng hoang mang a.

“Ồ? Ngươi là ý định nói cho Vu Sơn ta biết đường nhỏ sao?” Phương Nguyên nhướng lên lông mày, bao quát Vương Tiêu.

“Đương nhiên, bất quá ngươi muốn cho ta một con đường sống.” Vương Tiêu gặp Phương Nguyên rốt cuộc đã có phản ứng, lập tức tiếng kêu gấp hơn.

“Hừ!” Phương Nguyên ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt, hơi nhún chân giẫm mạnh, răng rắc thoáng một phát, đem đầu lâu của Vương Tiêu giẫm đến nát bét.

Vương Tiêu, kiêu hùng vậy. Hung ác nham hiểm tàn nhẫn, Lãnh Mạc Vô Tình. Nếu muốn hắn nói ra Vu Sơn đường nhỏ, trừ phi vận dụng Chương Tam Tam ngũ chuyển Nô Lệ Cổ.

Nhưng ở Phương Nguyên kế hoạch mới ở bên trong, Vương Tiêu đã bị bỏ qua, tự nhiên không cần nói nhảm với hắn, trực tiếp giết dứt khoát.

Đáng thương Vương Tiêu, đường đường Vu Sơn Chi Chủ, lần nữa biệt khuất chết ở trong tay của Phương Nguyên.

Giết Vương Tiêu về sau, Phương Nguyên tự nhiên là lấy kia Cổ Trùng, lại dùng Thú Lực Thai Bàn Cổ, thôn phệ Không Khiếu của hắn cùng Vân Lạc Thiên.

“Như thế, tư chất của Thú Lực Thai Bàn Cổ, đã có tám phần ba. Tiên Nguyên phương diện, tức thì tiêu hao nhiều ra một tia, đạt tới hai phần có thừa. Bá Quy, ngươi là phải khuyên ta thu tay lại sao?” Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng nói.

Địa Linh: “Ồ! Làm sao ngươi biết ý nghĩ trong lòng của ta?”

“Ta đương nhiên biết.” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, chợt thả ra khí tức của Xuân Thu Thiền, “Bá Quy, ngươi hảo hảo cảm thụ một chút, đây là cái gì?”

Địa Linh Quả nhưng lần nữa chấn kinh rồi!

“Đây, đây là sáu chuyển khí tức của Tiên Cổ! Giống như, hình như là Xuân Thu Thiền... Xuân Thu Thiền xếp hạng thiên hạ kỳ cổ thứ bảy! Ngươi một cái vỏn vẹn phàm nhân, sao có thể có được bực này Tiên Cổ?”

Đời trước, Phương Nguyên cùng Địa Linh giật nửa ngày, cuối cùng phát hiện Địa Linh không sao thuyết phục, chỉ có thể đánh cuộc một lần, bộc lộ ra rất át chủ bài lớn, rốt cuộc thuyết phục Địa Linh.

Hôm nay, Phương Nguyên một đi lên liền tiết lộ ra khí tức của Xuân Thu Thiền, nói thẳng, đi thẳng vào vấn đề: “Bá Quy, ta cũng không giấu giếm ngươi, ta chính là tương lai Cổ Tiên, thông qua Xuân Thu Thiền trùng sinh trở về.”

“Cái gì?!” Địa Linh giật mình không cách nào mở miệng, tin tức này quá kinh người, để cho nó tạm thời tiếp thụ không nổi.

Phương Nguyên thần sắc ngạo nghễ: “Ta trở lại quá khứ, biết được hết thảy. Bá Quy, ta chính là ngươi tương lai chủ nhân, đời trước thành công luyện chế ra Đệ Nhị Không Khiếu Cổ...”

Phương Nguyên thẳng thắn nói.

Đời trước hắn liền có thể thuyết phục Địa Linh. Mà bây giờ, hắn lại có biết trước tất cả, còn có luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ kinh nghiệm thực tiễn làm chứng cứ, Địa Linh rất nhanh thì bị lần nữa thuyết phục.

“Người trẻ tuổi, ngươi thật là ta chủ nhân tương lai? Nghe lời của ngươi, giống như thật sự đã luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ! Mặc kệ ngươi có phải hay không gạt ta, ta đều rất cao hứng. Bởi vì ý vị này, thành công của Đệ Nhị Không Khiếu Cổ khả năng lại làm lớn ra ba thành!” Địa Linh vui vẻ nói.

“Ít nói lời ong tiếng ve, Bá Quy. Ta trùng sinh trở về. Cũng biết giờ phút này tình hình nguy cơ tứ phía. Đầu tiên, ta muốn giết một người!”

...

Sau một lát, Long Thanh Thiên chết thảm ở trong tay của Phương Nguyên.

Đời trước, chính là Long Thanh Thiên này, gặp được một chỗ bạc nhược yếu kém chi địa. Lợi dụng Bích Không Cổ, độc nát thiên địa, hình thành lỗ thủng, cho Phúc Địa tạo thành rất lớn bị thương, đồng thời cũng mang cho Phương Nguyên rất lớn quấy nhiễu.

Hiện tại, Phương Nguyên một trùng sinh, liền lập tức động thủ. Tại Long Thanh Thiên tiến vào cái kia mảnh bạc nhược yếu kém địa vực trước đó. Liền lợi dụng Thiên Địa Vĩ Lực áp chế, không cần tốn nhiều sức giết chết hắn rồi.

“Người trẻ tuổi, ta hiện tại càng ngày càng tin tưởng ngươi rồi. Đem ngươi một cái nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh chính giữa! Ài, Tam Vương cải tạo Phúc Địa. Ta đối với vùng lĩnh vực này chưởng khống lực cũng không cao, ngươi lại có thể sớm phát hiện cái này nguy cơ, lại có Xuân Thu Thiền, ngươi thật đến từ tương lai...” Địa Linh cảm khái nói.

Phương Nguyên thở dài một hơi. Địa Linh đã già nua suy sụp, giống như gần đất xa trời ông lão. So ra kém trẻ tuổi Địa Linh.

Liền cách khác nói mình bên trái cẳng tay trong Định Tinh Cổ, nó liền không có chút nào phát hiện.

Phương Nguyên không có cùng Địa Linh dài dòng, dành thời gian, lấy đi Long Thanh Thiên Cổ Trùng, lại thôn phệ Không Khiếu của hắn.

Đời trước, bởi vì Bích Không Cổ Độc nguyên nhân, Phương Nguyên giết Long Thanh Thiên, lại không thể lấy đi chiến lợi phẩm. Hôm nay nhưng là sớm chém giết, Long Thanh Thiên Bích Không Cổ không dùng được, bởi vậy Phương Nguyên không hề cố kỵ.

Vơ vét Long Thanh Thiên, Phương Nguyên rất có thu hoạch.

Bỏ Không Khiếu không nói, lớn nhất chiến lợi phẩm chính là Bích Không Cổ.

Cổ này coi như một tiết màu xanh sẫm thân trúc, lòng bài tay lớn nhỏ, chính giữa không thông, sờ ở trong tay như ngọc tinh tế tỉ mỉ trơn bóng.

Ngũ chuyển Bích Không Cổ, nguồn gốc từ Thái Cổ thời đại, cho tới bây giờ cực đoan hi hữu. Kỳ độc mãnh liệt đến cực điểm, khó có nhằm vào thủ đoạn, hơi không cẩn thận, thì độc sẽ phát bỏ mình, hóa thành ánh sáng màu xanh tản đi.

Cổ này đem có tác dụng lớn, Phương Nguyên đem cẩn thận cất kỹ.

“Bá Quy, nhanh chóng đem ta truyền tống nơi này.”

Sau một khắc, Phương Nguyên xuất hiện ở Ma Đạo Cổ Sư, có ngự thú đại sư danh xưng là trước mặt Chương Tam Tam.

Chương Tam Tam còn chưa kịp phản ứng, liền gặp phải độc thủ của Phương Nguyên, chết oan chết uổng.

Phương Nguyên giết người đoạt cổ, quen việc dễ làm. Lại thôn phệ Không Khiếu, khiến cho Thú Lực Thai Bàn Cổ tư chất dâng lên một bậc.

Chương Tam Tam chẳng qua là Tứ Chuyển Cổ Sư, nhưng có một cái ngũ chuyển Nô Lệ Cổ. Phương Nguyên giết hắn lớn nhất ý đồ, chính là chỗ này chỉ cổ.

Rồi lại lóe lên, Phương Nguyên xuất hiện ở trước mặt của Sát Nhân Quỷ Y Cừu Cửu.

“Ừ? Tiểu Thú Vương! Ngươi làm sao lại...” Cừu Cửu chợt chứng kiến Phương Nguyên, hung hãn lắp bắp kinh hãi, thần sắc chấn động đến cực điểm.

Phương Nguyên sắc mặt bình thản, bay ra ngũ chuyển Nô Lệ Cổ.

Nô Lệ Cổ nổ thành một đoàn ánh sáng màu vàng ảnh, rơi xuống trên người của Cừu Cửu.

Cừu Cửu hoảng sợ: “Cạn! Ngũ chuyển Nô Lệ Cổ!! Sĩ khả sát bất khả nhục (có thể chịu chết chứ không chịu nhục), ngươi muốn nô lệ ta, si tâm vọng tưởng a...”

Hắn thật tình không biết đời trước, chính mình còn xin Phương Nguyên vận dụng Nô Lệ Cổ đây.

Có Địa Linh áp chế, Cừu Cửu không cách nào thúc giục Cổ Trùng, chỉ có thể mặc cho Nô Lệ Cổ gieo xuống.

Nhưng muốn khống chế một Ngũ Chuyển Cổ Sư, lại cũng không dễ dàng như vậy, liên quan đến hồn phách ở giữa đọ sức.

Cừu Cửu kiệt lực phản kháng, Phương Nguyên hồn phách chấn động, trong lúc nhất thời giằng co xuống, giống như đấu sức.

Cừu Cửu ha ha cười lạnh, đầu đầy mồ hôi: “Tiểu Thú Vương, ngươi quá ngây thơ rồi. Đối với Nô Đạo Cổ Sư mà nói, hồn phách nội tình muốn càng thâm hậu càng tốt. Khống chế dã thú còn không dễ, huống chi muốn khống chế người? Người chính là Vạn Vật Chi Linh, ngươi còn muốn vượt cấp khống chế ta, quả thật là si tâm vọng tưởng, ha ha... A!”

Cừu Cửu bỗng nhiên hét thảm một tiếng, tiếng cười đắc ý bị Phương Nguyên một bạt tai đã cắt đứt.

Hắn bị như vậy một quấy nhiễu, lập tức tại hồn phách đọ sức trên phân thần, ánh sáng màu vàng ảnh dần dần dung nhập trong cơ thể của hắn.

Chỉ cần triệt để dung nhập vào, Cừu Cửu liền sẽ trở thành Phương Nguyên trung thành nhất nô lệ!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

