 

Tiết ba mươi chín: Cáp mô thương đội 

Tháng năm, là xuân cùng mùa hè quá độ.

Hương hoa tràn ngập, núi lớn xanh mượt. Ánh mặt trời bắt đầu từ từ tách ra nó nhiệt liệt một mặt.

Xanh thẳm trời quang dưới, mây trắng như sợi bông giống như trôi nổi.

Trên Thanh Mao Sơn, thanh mao rừng trúc vẫn như cũ là thẳng tắp như là một cây trường thương, chỉ phía xa trời xanh. Khắp nơi đều có cỏ dại tại sinh trưởng tốt, ở trong bụi cỏ điểm chuế hoa dại không biết tên. Gió nhẹ thổi một cái, cỏ dại phập phồng, đậm đà phấn hoa cùng mùi thơm hoa cỏ, liền đập vào mặt.

Tại núi nơi hông, thì là phần lớn ruộng bậc thang. Từng tầng một, từng bậc từng bậc, xanh nhạt lúa mạch non trồng gieo xuống, từ xa nhìn lại giống như là một mảnh xanh tươi xanh nhạt hải.

Trong ruộng bậc thang không thiếu nông người, tại vội vàng. Có đang dọn dẹp mương máng đường nước chảy tiến hành hoa tiêu, có sằn ống quần lên, đứng ở trong ruộng trồng xuống mạ.

Những người này tự nhiên đều là người khác họ phàm nhân, Cổ Nguyệt Tộc Nhân phải không lo liệu bực này ti tiện nghiệp đấy.

Đinh linh linh...

Gió xuân trong mơ hồ truyền đến lục lạc thanh âm.

Các nông dân đều ngồi thẳng lên, quay đầu xuống chân núi.

Chỉ thấy một thương đội giống như một con sắc thái sặc sỡ rắn, từ đường núi bên kia, chậm rãi nhô đầu ra.

“Là thương đội a!”

“Phải rồi, hôm nay đã là tháng năm, thương đội cũng nên đã đến.”

Những người lớn trong nội tâm hiểu rõ. Ngoan đồng đám tức thì trực tiếp buông tha nghịch nước, cùng trong tay bùn, tung tăng chạy về phía thương đội đi.

Nam Cương có Thập Vạn Đại Sơn, Thanh Mao Sơn bất quá là một cái trong số đó. Mỗi ngọn núi bên trên, sống từng ngọn sơn trại, mọi người dùng huyết mạch thân tình duy trì lấy hàng rào.

Núi cùng núi ở giữa, núi rừng thâm u, hiểm thạch tuấn vách tường. Hoàn cảnh phức tạp, sống phần lớn mãnh thú hoặc là kỳ lạ quý hiếm quỷ dị Cổ Trùng.

Phàm nhân căn bản khó có thể thông qua. Một mình cá nhân, tưởng muốn xông qua những thứ này khó khăn trở ngại, cũng ít nhất phải có tu vi Tam Chuyển Cổ Sư.

Bởi vậy kinh tế khó khăn, mậu dịch khó khăn. Chủ yếu nhất mậu dịch hình thức, chính là thương đội.

Chỉ có tạo thành thương đội loại này kích thuớc khổng lồ, mới có thể cả đàn cả lũ Cổ Sư, có năng lực giúp đỡ lẫn nhau, vượt qua trên đường gian nan hiểm trở, từ một ngọn núi, đi đến một tòa khác núi.

Thương đội đến, như là một chén nước sôi, đột nhiên rót vào bình tĩnh an hòa Thanh Mao Sơn.

“Đi năm đều là tháng tư, năm nay đã đến tháng năm, này thương đội mới đến. Bất quá cuối cùng là đã đến.” Khách sạn chưởng quầy sau khi nghe được tin tức này, quả thực thở phào nhẹ nhõm. Khách sạn sinh ý tại cái khác tháng, đều cực kỳ thanh đạm. Chỉ có trông cậy vào thương đội đã đến, có thể mang đến chèo chống một năm tiền lời.

Đồng thời khi hắn trong tồn kho còn có một ít Thanh Trúc Tửu, có thể hướng thương đội rao bán.

Không chỉ có là khách sạn, tửu quán sinh ý cũng sẽ cùng theo hồng hỏa.

Thương đội lần lượt lái vào Cổ Nguyệt Sơn Trại, dẫn đầu chính là một Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm. Này đầu thiềm cao tới hai mét năm, toàn thân màu da cam, thiềm lưng khoan hậu, phía trên là vưu hạt phiền phức khó chịu, như là cổ đại trên cửa thành viên kia khối lớn đồng đinh tán.

Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm trên lưng của, dùng chuẩn bị thô dây thừng tác cố định một đống lớn hàng hóa. Liếc mắt nhìn qua, giống như là bảo thiềm lưng đeo một cái lớn bao phục.

Một người trung niên, mọc ra một trương đĩa tròn Ma Tử Kiểm, đỡ đòn mập tròn quay bụng, xếp bằng ở bảo thiềm trên đầu. Hai mắt cười híp lại thành một đường nhỏ, ôm quyền hướng quanh mình Cổ Nguyệt trại dân dặn dò.

Người này họ Cổ tên phú, có bốn chuyển tu vi, là lần này thương đội Lĩnh Đầu Nhân.

Bảo thiềm có chút nhảy cà tưng tiến lên, Cổ Phú ngồi ở thiềm đầu, Tứ Bình Bát Ổn. Nhảy thời điểm, hắn này cao độ có thể cùng lầu hai cửa sổ cân bằng. Coi như là rơi xuống đất, cũng muốn cao hơn trúc lâu tầng thứ nhất.

Nguyên bản đường phố rộng rãi, lúc này bỗng nhiên có vẻ hơi hẹp hòi. Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm như là một con quái thú, xông vào mọc như rừng trúc lâu chính giữa.

Bảo thiềm qua đi, là một con trùng béo mập. Hai mắt giống như kính màu cửa sổ, sắc thái tươi đẹp lộng lẫy. Dài đến mười năm mét, hình thể cùng loại với tằm. Nhưng mà biểu hiện ra bao trùm lấy tầng một thật dầy hắc men (gốm, sứ) giáp da. Trên bì giáp đồng dạng đống một đám hàng hóa, dùng dây thừng vòng quanh buộc lên. Hàng hóa khoảng cách chỗ, ngồi từng cái một Cổ Sư, có tuổi, cũng có người tuổi trẻ.

Còn có phàm nhân, đều là cường tráng Võ Giả, trên mặt đất theo sau da đen Phì Giáp Trùng chậm rãi về phía trước.

Phì Giáp Trùng về sau, lại có thải vũ sặc sỡ còng gà, lông xù vùng núi Nhện Bự, mọc ra hai mảnh cánh chim dực xà vân vân. Nhưng những thứ chẳng qua là số ít, phần lớn vẫn là lấy cóc làm chủ.

Những thứ này cóc cùng loại Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm, chỉ là đầu muốn nhỏ một chút, có trâu ngựa giống như hình thể. Chở đi hàng hóa cùng người, phình bụng, nhảy lên nhảy lên mà đi tới.

Thương đội uyển uốn lượn ngoằn ngoèo mà sâu vào sơn trại.

Trên đường đi đám trẻ con trừng lớn hai mắt, tò mò nhìn, kêu lên vui mừng lấy, thán phục.

Lầu hai cửa sổ nguyên một đám liên tiếp mở ra, người miền núi khoảng cách gần quan sát. Có hai mắt lóe kiêng kỵ ánh sáng, có tại vung tay tỏ ra nhiệt liệt hoan nghênh.

“Giả lão đệ, năm nay tới có chút chậm chễ a, một đường khổ cực.” Cổ Nguyệt Bác dùng tộc trưởng thân phận, tự mình hoan nghênh lần này thương đội lĩnh tụ.

Cổ Phú là Tứ Chuyển Cổ Sư thân phận, nếu để cho 3 chuyển gia lão chịu trách nhiệm tiếp đãi, không thể nghi ngờ là một loại lãnh đạm cùng khinh thường.

Cổ Phú hai tay ôm quyền, thở dài một hơi: “Năm nay đi không lớn như ý, trên đường đụng phải một đám u Huyết Biên Bức, tổn thất không ít hảo thủ. Lại đang vách đá dựng đứng núi, gặp núi sương mù, thật sự sẽ không dám đi a. Bởi vậy trì hoãn không ít thời gian. Dạy Cổ Nguyệt Huynh đợi lâu.”

Trong ngôn ngữ, thập phần khách khí.

Cổ Nguyệt Sơn Trại cần thương đội hàng năm đều đến mậu dịch, mà thương đội cũng cần muốn hòa khí phát tài.

“Ha ha ha, có thể tới là tốt rồi. Mời, trong tộc đã chuẩn bị xong liền rượu và thức ăn, để cho ta vì lão đệ đón gió tẩy trần.” Cổ Nguyệt Bác thò tay mời.

“Tộc trưởng khách khí, quá khách khí.” Cổ Phú làm được sủng ái mà lo sợ hình.

Thương đội là sáng sớm đến Thanh Mao Sơn khu vực, giữa trưa trú đâm vào Cổ Nguyệt Sơn Trại. Khi đêm đến, sơn trại xung quanh liền tạo thành một mảnh diện tích rộng lớn tạm thời cửa hàng. Các loại hồng lam vàng lục cao lều vải lớn xây dựng, lều vải ở giữa còn tận dụng mọi thứ mà đút lấy vô số nhỏ (tiểu nhân) quán.

Ban đêm phủ xuống, nhưng ở nơi này nhưng một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Nối liền không dứt người đi đường, từ trong trại tràn vào nơi đây. Có phàm nhân, cũng có Cổ Sư. Bọn nhảy nhót nhảy cà tưng, những người lớn trên mặt của cũng hiện ra đang ăn tết vui sướng thần sắc.

Phương Nguyên theo dòng người, một thân một mình đi vào nơi đây.

Đám người hối hả, từng đống mà vây chạm đất quán, hoặc là tại cửa lều vải không ngừng ra vào.

Chung quanh truyền đến kia thay nhau vang lên tiếng rao hàng.

“Đến thứ nhất, nhìn một chút a. Thượng đẳng Lam Hải vân trà bánh, uống này một miệng trà, nhanh giống như thần tiên ai! Coi như là người không uống, nuôi nấng trà cổ, cũng là vật giá rẻ đẹp. Một khối chỉ cần năm Nguyên Thạch!”

“Man Lực Thiên Ngưu Cổ, Cổ Sư thúc động, có thể tăng vọt một ngưu chi lực. Đi qua đường qua, không thể bỏ qua!”

“Tri Tâm Thảo, thượng đẳng Tri Tâm Thảo, đại gia hỏa nhìn xem này tỉ lệ, tươi giống như vừa hái xuống giống nhau. Một cân hai khối Nguyên Thạch, nhiều tiện nghi giá cả a...”

Phương Nguyên nghe đến chỗ này, bước chân có chút dừng lại, theo tiếng nhìn sang.

Chỉ thấy một con đà gà lôi kéo một hai luân phiên xe ba gác. Trên xe ba gác đống một đống phấn màu xanh cây cỏ. Mỗi cọng cỏ đều dài đến một mét, rất dài nhỏ, bình quân chỉ có móng tay độ rộng. Có chút cỏ mũi nhọn còn dài hồng tâm hình dáng nụ hoa.

Tri Tâm Thảo là Cổ Trùng phụ trợ thức ăn một trong, giá trị của nó ở chỗ nó có thể cùng một ít đồ ăn phối hợp lại, cho ăn Dưỡng Cổ Trùng.

Nói ví dụ, Phương Nguyên nuôi nấng Nguyệt Quang Cổ, mỗi bữa cần cho ăn hai cánh hoa. Nếu là lẫn vào trên một cây Tri Tâm Thảo, Nguyệt Quang Cổ ăn được một mảnh Nguyệt Lan Hoa múi liền đã no đầy đủ.

Tri Tâm Thảo một cân chỉ có hai khối Nguyên Thạch, Nguyệt Lan Hoa múi mỗi mười mảnh phải một khối Nguyên Thạch. Hơi chút coi một cái, đã biết rõ lẫn vào Tri Tâm Thảo cho ăn Dưỡng Cổ Trùng càng thêm có lợi nhất chút.

“Nửa tháng trước, ta giết Cao Uyển, bởi vì tại học đường vận dụng Nguyệt Quang Cổ, phạt tiền ba mươi khối khối Nguyên Thạch. Bất quá về sau Mạc Gia bồi thường ta ba mươi khối, không tính là tổn thất. Những ngày gần đây, ta cướp bóc hai lần, tổng cộng một trăm mười tám khối Nguyên Thạch. Nhưng mà gần nhất ta không ngừng tiêu hao tinh luyện ra Trung Giai Chân Nguyên, ân cần săn sóc Không Khiếu bốn vách tường, mỗi ngày đều phải tiêu hao ba khối Nguyên Thạch. Hơn nữa Cổ Trùng nuôi nấng phí tổn, tiền sinh hoạt của mình dùng, lần lượt không ngừng mà mua sắm Thanh Trúc Tửu mà đầu nhập Nguyên Thạch. Hiện trong tay còn có chín mươi tám khối.”

Từ khi Phương Nguyên giết người về sau, hung tàn lãnh khốc hình tượng xâm nhập đệ tử nội tâm, trong lúc nhất thời lại không người dám khiêu chiến với hắn. Dẫn đến hắn cướp bóc trở lên lớn vì dễ dàng. Mỗi lần chỉ có cực số ít người có can đảm hướng hắn đối kháng.

Trong lòng Phương Nguyên tính kế thoáng một phát, liền dời đi ánh mắt, tiếp tục hướng này tạm thời cửa hàng khu ở chỗ sâu trong đi đến.

Tri Tâm Thảo trên quán, vây quanh một đám người. Đều là Cổ Sư hoặc là đệ tử, trong tay cầm Nguyên Thạch đang tại dỗ dành giành mua mua.

Phương Nguyên không phải là không có tiền mua sắm Tri Tâm Thảo này, mà là không có thời gian.

“Nếu như nhớ rõ không sai, Lại Thổ Cáp Mô kia, ngay tại cái kia trong cửa hàng đi. Kiếp trước thì có Cổ Sư ngay tại tối thứ nhất đánh bạc đã đến nó, bởi vậy kiếm món tiền lớn. Ta có thể phải mau, không thể bởi vì nhỏ mất lớn rồi.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

