 

Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

Trước mắt là một mảnh mơ hồ phấn hồng sắc, đợi tầm mắt dần dần chuyển thành rõ ràng về sau, trở lại như cũ thành sa mỏng tấm màn.

Gió nhẹ thổi tới, có Phong Linh Đinh Linh rung động, hồng nhạt tấm màn du trì hoãn phiêu động, tựa như ảo mộng.

Phương Nguyên từ ngồi trên giường lên.

Cái giường này hình tròn, rộng thùng thình vô cùng, nằm lên bốn mươi, năm mươi người không thành vấn đề.

Trên giường đáy hồng viền vàng tơ lụa đệm chăn phủ lên, ôn hòa thiếp thân.

Phương Nguyên nhìn quanh một vòng, phát giác mình thân ở một chỗ rộng rãi trong phòng ngủ.

Bên giường, là đốt đỉnh lô, đốt cháy hương liệu. Này đây trong không khí, phiêu động làm cho người ta tình hoài hoa mai.

Phòng ngủ này dùng kim chuyên xây tường, ngân gạch phô địa, bên giường, góc, cái bàn, bàn trang điểm nạm phần lớn trân châu, mã não, thủy toản cùng với đủ các loại bảo thạch.

Vàng son lộng lẫy, xa hoa trang nhã, dật tản ra chủ nhân trước Hồ Tiên kim phấn chi khí.

Đây là Hồ Tiên Đãng Hồn Hành Cung.

“Ngược lại là một ôn nhu hương.” Phương Nguyên nhàn nhạt đánh giá một câu, từ trên giường xuống.

Thân thể của hắn không tự chủ lung lay nhoáng một cái, trong đầu lưu lại mê muội.

Phương Nguyên cũng không kỳ quái, ngược lại lòng dạ biết rõ —— đây là hắn tại Tam Xoa Sơn lúc, áp mình ép quá độc ác.

Bạch Ngưng Băng phản bội, quần hùng dồn ép, còn muốn tính kế Địa Linh, trước luyện Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, về sau lại đang quang thác nước thiên hà ở bên trong, đã luyện thành Định Tiên Du Cổ. Trong toàn bộ quá trình, càng phải chịu đựng lấy mạo hiểm đánh cược tâm lý áp lực. Đối với Phương Nguyên mà nói, bất kể là thân thể, hay vẫn là tinh thần, đều đạt tới cực hạn.

Khi hắn lợi dụng Định Tiên Du Cổ, đi vào Đãng Hồn Sơn đỉnh thời điểm, Phượng Kim Hoàng, Phương Chính là nỏ mạnh hết đà, Phương Nguyên hắn cảm giác không phải là chứ?

Đối với đối với bọn hắn, Phương Nguyên thừa nhận tâm lý áp lực lớn hơn. Xuân Thu Thiền đã không thể liên tục vận dụng lần thứ hai, mà hắn ở đây mười phái trước mặt của Cổ Tiên cướp đi Hồ Tiên Truyền Thừa, giống như là nhổ răng cọp. Hỏa Trung Thủ Lật, mạo hiểm đến cực điểm!

Phương Nguyên cái thứ nhất đi lên đỉnh núi, Địa Linh liền đuổi mặt khác cạnh tranh giả. Phương Nguyên chính thức trở thành Phúc Địa chúa tể về sau, liền lập tức ra lệnh cho Địa Linh, đóng cửa cả Phúc Địa.

Khai báo Địa Linh mấy cái mấu chốt yếu điểm về sau, hoàn cảnh yên ổn, Phương Nguyên liền vừa buông lỏng, lập tức liền vù vù ngủ mê mang.

“Cũng không biết ta lần này ngủ bao lâu...” Phương Nguyên thoáng dao động đầu, hắn hiện tại như cũ cảm giác thập phần mỏi mệt. Từ sâu trong linh hồn truyền đến một loại cảm giác suy yếu.

Đồng thời, hắn hai lỗ tai không ngừng mà vù vù, đầu óc chuyển động lúc rõ ràng có một loại ngưng trệ cảm giác. Suy nghĩ vấn đề, so với bình thường phải khó khăn hơn nhiều.

“Không được, ta đây là đả thương hồn.” Trong lòng Phương Nguyên trầm xuống. Phát giác được tình trạng của chính mình không hề hay.

Nguyên nhân trong đó, chủ yếu vẫn là luyện chế ra Tiên Cổ.

Tiên Cổ há lại dễ luyện như vậy hay sao? Rất nhiều Cổ Tiên luyện chế vô ý, đã bị cắn trả, nhẹ thì tổn thương, nặng thì chết.

Phương Nguyên có thể dùng Phàm Nhân Chi Khu, luyện thành Tiên Cổ. Nguyên nhân chủ yếu vẫn là bí pháp được, nguồn gốc từ «Nhân Tổ Truyện». Tiếp theo tài liệu tốt. Trọng điểm dùng Thần Du Cổ. Đổi góc độ giảng, chẳng khác gì là đem Thần Du Cổ chuyển đổi thành Định Tiên Du Cổ. Cái này sâu sắc giảm bớt độ khó.

Không giống Phương Nguyên năm trăm năm trước thế, dùng đại lượng phàm trần cổ, hợp luyện thành Tiên Cổ Xuân Thu Thiền. Dùng phàm trần thành Tiên. Này độ khó càng lớn hơn hơn trăm lần.

“Làm cho là như thế, hồn phách của ta nội tình quá nhỏ bé, hay vẫn là đả thương hồn a. Bất quá may ở chỗ này là Đãng Hồn Sơn...” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên thần sắc nghiêm lại. Nhẹ giọng gọi nói, “Địa Linh ở đâu?”

Vèo một tiếng. Địa Linh Hồ Tiên hiện ra ở trước mặt của hắn.

“Chủ nhân, ngươi rốt cuộc tỉnh rồi.” Hồ Tiên cúi đầu, đỏ mặt, nhìn xem mũi chân của chính mình, thanh âm nhu nhu.

Nàng là năm sáu chục tả hữu nữ đồng hình tượng, trắng nõn đáng yêu, xinh xắn lanh lợi, cả người y phục rực rỡ, sau lưng một con lông xù tuyết trắng đuôi cáo, tại tả hữu lay động lấy, hiển lộ ra nàng tâm thần bất định tâm cảnh.

“Chủ nhân, ngươi mê man về sau, ta liền tự chủ trương, đem ngươi cánh tay trái miệng vết thương trị. Đến tưởng cho ngươi mặc trên quần áo, nhưng mà đi trong cung quần áo, đều không hợp chủ nhân dáng người.” Hồ Tiên Địa Linh báo cáo.

Nàng nói quần áo, chính là xiêm y của Hồ Tiên, đều là dáng người uyển chuyển nữ tử xuyên qua, có thể thích hợp Phương Nguyên mới là lạ.

Phương Nguyên nhíu mày: “Xiêm y bất quá là việc nhỏ không đáng kể, ta lại hỏi ngươi, ta ngủ mê bao lâu thời gian? Trong khoảng thời gian này, còn có cường địch công cửa?”

Hồ Tiên đem một đối sáng long lanh mắt to, liên tục chớp động: “Chủ nhân, ngài lần này ngủ mê bảy ngày bảy đêm. Thời kỳ, cũng không có người công cửa.”

“Ồ?” Phương Nguyên hai mắt lập tức lóe lên.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Hạc Phong Dương Tiên Hạc Môn sẽ bao che hắn, thay hắn ngăn lại mặt khác Cửu đại phái làm khó dễ.

Nhưng hắn vẫn bao nhiêu minh bạch chút, vì cái gì Cổ Tiên không có mạo muội tiến công Hồ Tiên Phúc Địa.

Hồ Tiên Phúc Địa, không phải là trên Tam Xoa Sơn Tam Vương Phúc Địa.

Cái mảnh này Phúc Địa còn rất trẻ, có được Địa Linh, còn có đầy đủ Tiên Nguyên dự trữ, càng có Đãng Hồn Sơn bảo hộ trong Phúc Địa trụ cột.

Ba người này đem Hồ Tiên Phúc Địa, đánh tạo thành pháo đài kiên cố, đủ để cho đại đa số Cổ Tiên chùn bước.

Cái mảnh này Phúc Địa là cỡ nào khó có thể đánh, Phương Nguyên thấu hiểu rất rõ cực kỳ!

Năm trăm năm trước thế, hắn cùng gần mười vị Ma Đạo Cổ Tiên, đồng loạt tiến công nơi đây. Cuối cùng thắng thảm, chỉ còn lại có hắn cùng Tống Chung.

Tống Chung chính là con của Tống Tử Tinh, ngay lúc đó Ma Đạo Tân Tinh, bây giờ còn không sinh ra.

“Khi đó, ta đã là Ma Đạo lão tiền bối. Tống Chung tiểu tử này, kế thừa hắn lão di sản của cha, nhảy lên, giao thủ với ta mấy chục hiệp, không phân thắng thua, bởi vậy Nhất Chiến Thành Danh.”

Hồi tưởng kiếp trước, mình bị Tống Chung cái này hậu bối tiểu sinh, giẫm phải thượng vị, Phương Nguyên cũng không khỏi cười lạnh liên tục.

“Kiếp này hết thảy đều biến hóa. Đối đãi ta tìm cơ hội giết Tống Tử Tinh, hừ hừ, Tống Chung ta nhìn ngươi như thế nào sinh ra?”

Tống Tử Tinh có một đạo Huyết Hải Chân Truyền, chính là Thượng Cổ Hoang Thú Lệ Huyết Long Bức. Này long Bức cũng không phải là Cổ Trùng, nhưng là có thể bắt cướp đoạt.

“Đã có được Lệ Huyết Long Bức, thì đồng nghĩa với có được liên miên bất tuyệt huyết bức đại quân. Chỉ huy huyết bức, hắc hắc, có thể là ta năm trăm năm trước thế, rất thủ đoạn sở trường một trong. Đương nhiên, này là lúc sau kế hoạch. Bây giờ còn là mượn nhờ cái mảnh này Phúc Địa, mau sớm tu hành, tranh thủ sớm ngày quay về cảnh giới của Cổ Tiên!”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên không khỏi nghĩ tới một vấn đề quan trọng: “Địa Linh, khoảng cách kế tiếp địa tai, còn bao lâu?”

“Chủ nhân ngài không hỏi, ta cũng muốn báo cáo ngài đây. Trước mắt, Phúc Địa đã chịu đựng năm lần địa tai, hôm nay khoảng cách lần thứ sáu địa tai, chỉ còn lại có một năm linh ba tháng.” Ngữ khí của Hồ Tiên ẩn hàm lo lắng cùng ngưng trọng.

“Cái gì? Chỉ còn lại có một năm linh ba tháng!” Phương Nguyên lập tức liền ngồi không yên, từ bên giường trên đứng dậy. Sắc mặt âm trầm như nước.

Vạn vật cân bằng, Thiên Đạo Chí Công. Có mạnh mẽ thì có yếu, có phúc thì có tai. Phúc Địa có tai kiếp, mỗi mười năm một lần địa tai, mỗi trăm năm một lần thiên kiếp.

Còn không đề cập tới thiên kiếp, đơn nói tai. Địa tai một phát, uy năng mênh mông, thường thường Thiên Băng Địa Liệt. Một khi Phúc Địa không chống đỡ được, chính là hủy diệt kết cục.

Phương Nguyên kiếp trước cũng có Phúc Địa. Đối với chuyện nghiêm trọng trình độ, rõ ràng hơn hết!

Đối với Phúc Địa mà nói, mỗi một lần địa tai đều là tương đối khảo nghiệm nghiêm trọng. Địa tai một lần so với một lần mạnh, Hồ Tiên liền đã chết tại lần thứ năm địa tai, mà Phương Nguyên đem gặp phải càng cường đại hơn lần thứ sáu địa tai.

“Khoảng cách địa tai. Rõ ràng chỉ còn lại có một năm linh thời gian ba tháng rồi. Như thế nào tại «Phượng Kim Hoàng Truyện» ở bên trong, không có nói tới? Đúng rồi, Phượng Kim Hoàng chính là Linh Duyên Trai đệ tử, cha mẹ song thân lại là Cổ Tiên, dựa vào trợ giúp của bọn hắn, ngăn cản địa tai không hề khó khăn. Nhưng là hướng ta mà nói, tình huống nhưng hết sức không ổn!”

Lần thứ sáu địa tai tới quá nhanh. Phương Nguyên mặc dù có kinh nghiệm phong phú, nhưng không có thời gian tiến hành chuẩn bị chu đáo.

Trừ lần đó ra, hắn còn phải phòng bị bên ngoài cường địch.

“Ta ở trước mắt bao người, chiếm Hồ Tiên Phúc Địa. Mười phái mặc dù không có cử động, nhưng nhất định ở bên ngoài nhìn chằm chằm. Ta biết chút ít, nghĩ đến này mười phái Cổ Tiên kiềm chế không phát, cũng là nhìn đúng địa tai gần. Tưởng muốn lợi dụng lần này địa tai a?”

Địa tai tiến đến, Địa Linh tự nhiên muốn toàn lực ứng phó. Khó có thể chiếu cố chính hắn một chủ nhân. Phương Nguyên trước mắt hay vẫn là bốn chuyển đẳng cấp cao, rất dễ dàng bị nhằm vào. Phương Nguyên vừa chết, Phúc Địa chính là vô chủ, Địa Linh đem chọn nữa tân chủ.

Nếu là địa tai tạo thành khá lớn lỗ thủng, ngoại giới Cổ Sư liền có thể tự do ra vào nơi đây. Nếu như mười phái đến lúc đó chất vấn, chắc chắn tuyết thượng gia sương, khiến cho tình thế càng thêm hiểm ác.

Phương Nguyên ánh mắt lấp lánh một lúc lâu, bởi vì đả thương hồn, nghĩ đến cái ót đều mơ hồ thấy đau.

Hắn dừng lại lung tung kia suy nghĩ, nhổ ra một ngụm trọc khí, quyết định cuối cùng: Trước hay là nhìn xem tình huống cụ thể. Cố gắng hết sức làm chống cự địa tai chuẩn bị. Nếu là đã thất bại, hắn đành phải bỏ qua Hồ Tiên Phúc Địa, khiến cho tự hủy, không giữ cho chính đạo bất luận cái gì tài nguyên, sau đó vận dụng Định Tiên Du Cổ lui lại.

Phúc Địa tuy tốt, nhưng có thể nào bì kịp được an nguy của chính mình?

Nghĩ như vậy định, Phương Nguyên liền dặn dò Địa Linh dẫn hắn đi ra xem một chút, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách toàn diện hiểu rõ cái mảnh này Phúc Địa.

“Vâng.” Địa Linh cúi đầu khéo léo trả lời, lại hơi có vẻ chần chờ thêm một câu, “chủ nhân, ngài không thích mặc quần áo sao? Kỳ thật mặc vào cả người quần áo đẹp, sẽ có vẻ người rất tinh thần, mình cũng sẽ vô hình vui vẻ đát.”

Phương Nguyên: “...”

Trong Đãng Hồn Hành Cung quần áo, Phương Nguyên là không mặc được đấy. Bất quá tốt trong Đâu Suất Hoa của hắn, dự trữ dự bị quần áo.

Thay đổi một bộ Hắc Sắc Trường Bào về sau, Phương Nguyên đi theo Địa Linh, giẫm phải cầu thang một đường hướng lên, đi vào đỉnh núi.

Trên Đãng Hồn Sơn gió, cạo rất lớn.

Nhưng Địa Linh nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức thì trở thành di nhân gió nhẹ.

“Chủ nhân, cái mảnh này Phúc Địa vũ có sáu trăm vạn mẫu. Trụ có gấp năm lần tốc độ chảy. Sáu trăm vạn mẫu đất, đều là thảo nguyên địa hình, cỏ xanh dùng Lam Độ Thảo, Mã Đề Thảo, Lục Thần Thảo làm chủ, kèm thêm thất bảo hoa, sữa hoa sơn trà vân vân.”

Địa Linh một bên giới thiệu, một bên liền kéo lê hình ảnh, treo lơ lửng ở giữa không trung, khiến cho Phương Nguyên quan sát.

Trong chân dung, đúng là một mảnh điển hình bãi cỏ, sắc thái rực rỡ, giống như thảm hoa, dường như gần trong gang tấc.

Lam uông uông kịch độc Lam Độ Thảo, hình móng ngựa hình Mã Đề Thảo, sáu mảnh lá cây nhỏ dài, như ngọc tinh tế tỉ mỉ sáng bóng Lục Thần Thảo. Còn có bảy màu rực rỡ thất bảo hoa nhỏ, ly hình dạng, cái đĩa trà sữa giống như hoa nước sữa hoa sơn trà.

Dùng này bảy loại làm chủ, nhưng trừ lần đó ra, còn có rất nhiều những thứ khác cỏ dại, hoa dại.

Phương Nguyên nhìn, liên tục gật đầu.

Không nên xem thường những hoa cỏ này, đây đều là tài nguyên tu hành.

Này bảy loại chủ yếu hoa cỏ, đều có thể với tư cách Luyện Cổ tài liệu. Một ít hoa cỏ bên trên, gửi mọc lên Cổ Trùng. Sáu trăm vạn mẫu thảo nguyên, tương đối ở trên địa cầu, bốn cái Hương Cảng diện tích tổng. Trong lúc này sẽ có bao nhiêu Cổ Trùng?

Ít Hoang Dã Cổ Trùng này, cực dễ dàng bắt. Chỉ cần Phương Nguyên ra lệnh một tiếng, Địa Linh liền có thể đem đầy đủ không sứt mẻ mà câu lấy tới, cống hiến đến trong tay của Phương Nguyên!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

