 

Cừu Cửu hoảng sợ không thôi, vội vàng nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, kiệt lực cổ động hồn phách, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ suy nghĩ, chống đỡ này đoàn ánh sáng màu vàng ảnh.

Này đoàn ánh sáng màu vàng ảnh, do hồn lực của Phương Nguyên chèo chống. Nhưng hắn còn quá trẻ, hồn phách nội tình kém xa Cừu Cửu vị này trăm năm lão quái. Muốn nô lệ Cừu Cửu, thực sự không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhưng Phương Nguyên há có thể không ngờ tới điểm ấy, hắn từ có phương pháp.

Ba ba ba, rầm rầm rầm.

“Dừng tay, ngươi rõ ràng dám đánh ta!”

“Ngươi lại đạp mặt ta, ta cùng ngươi gấp a...”

“Con mẹ nó, ngươi còn đạp, ta cùng ngươi liều mạng!!”

“Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.”

“Không, không nên...”

Phương Nguyên đem Cừu Cửu đánh cho bốn phía bò lổn ngổn, Cừu Cửu không cách nào vận dụng Cổ Trùng, Phương Nguyên đã có Lực Đạo Cổ Trùng có thể vận dụng.

So khí lực, Cừu Cửu tự nhiên không phải là đối thủ của Phương Nguyên. Rất nhanh, Cừu Cửu đã bị đánh mặt mũi bầm dập. Hắn nhiều lần phân thần, dẫn đến quang ảnh đã lớn nửa tan vào trong thân thể của hắn.

“Đứng vững, chèo chống, một khi để cho nó hoàn toàn dung nhập, ta liền biến thành đầy tớ của hắn, trọn đời thoát thân không được rồi!” Cừu Cửu giao thân xác cuộn thành một đoàn, mặc cho Phương Nguyên quyền đấm cước đá, cảm giác nguy cơ mãnh liệt để cho hắn tóc gáy tạc lập.

Còn kém như vậy một tia màu vàng quang ảnh, bao phủ ở trên trán của hắn phương, thủy chung không cách nào dung nhập.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, đột nhiên nói: “Từng A Ngưu, ngươi không muốn trả thù sao? Trần Cửu ruồng bỏ ngươi, cùng Thương Yến Phi sinh sống rất khá đây.”

“Ngươi, làm sao ngươi biết?!” Cừu Cửu lòng phòng bị lập tức thất thủ, quang ảnh vừa rơi xuống, triệt để tiến nhập trong cơ thể của hắn.

Cừu Cửu trong nháy mắt, đổi sắc mặt, hướng Phương Nguyên bái quỳ xuống.

“Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân!”

Phương Nguyên cười ha ha.

Thành công!

Con này ngũ chuyển Nô Lệ Cổ, đương nhiên muốn nô lệ Ngũ Chuyển Cổ Sư, mới có thể đầy đủ lợi dụng giá trị của nó.

Cho tới bây giờ. Ma Vô Thiên, Tiêu Mang còn chưa chạy đến, Thiết Mộ Bạch, Vu Quỷ, Khô Ma, Vũ Lan San cũng bị Phương Nguyên giết, còn dư lại lựa chọn chính là Vu Sơn Chi Chủ Vương Tiêu, Sát Nhân Quỷ Y Cừu Cửu.

Nhưng chính là Vu Sơn, làm sao có thể cùng Sinh Tử Môn đánh đồng chứ? Sinh Tử Môn, thế nhưng là cùng Quang Âm Trường Hà sánh ngang bí mật cấm chi địa!

Đầy tớ Cừu Cửu, chính là nắm chắc Sinh Tử Môn manh mối. Hơn nữa, Cừu Cửu thân là Nam Cương bốn Đại Y Sư một trong, sức ảnh hưởng thậm chí bao trùm chính đạo phương diện, tuyệt đối so với Ma Vô Thiên cao hơn nhiều.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là. Nô lệ Cừu Cửu, đối với hồn phách của Phương Nguyên tạo thành nhất định được gánh nặng, đối với kế tiếp luyện chế Tiên Cổ có ảnh hưởng rất lớn.

“Cừu Cửu, năm đó ngươi là có hay không cùng Tố Thủ Y Sư dùng Độc Thệ Cổ, thề vĩnh viễn trân ái đối phương. Không rời nửa bước?” Phương Nguyên nhìn xem Sát Nhân Quỷ Y, nhưng là hỏi ra một vấn đề.

“Đích xác có chuyện như thế. Bất quá chủ nhân, ngài là làm sao biết?” Sưng mặt sưng mũi Cừu Cửu, quỳ trên mặt đất cứ nói thừa nhận, lại kinh ngạc muốn hỏi.

“Hừ, như là đã dùng Độc Thệ Cổ, vậy ngươi cũng biết Tố Thủ Y Sư. Như thế nào thoát ly thề độc trói buộc?” Phương Nguyên nheo mắt lại.

“Độc Thệ Cổ chính là núi minh Hải Thệ Cổ vật thay thế, Trần Cửu không có năng lực giải hết thề độc. Nàng là vì Thương Yến Phi mặt trắng nhỏ kia, cam mạo kỳ hiểm, lại để cho thề độc phát tác giết chết chính mình. Đã không có chủ kí sinh. Thề độc lực lượng tự nhiên liền biến mất. Sau đó lại lợi dụng phương pháp chữa trị, khởi tử hồi sinh, do đó thoát khỏi thề độc!”

Cừu Cửu nói đến đây, mặt đầy tức giận. Hắn đối với sư tỷ mọi cách yêu thương. Kết quả sư tỷ vì một tên mặt trắng nhỏ, cùng mình trở mặt. Còn không chú ý nguy hiểm tính mạng, thoát khỏi thề độc.

Phương Nguyên nghe xong, so với hắn càng tức giận, nhịn không được giơ chân lên, đem Cừu Cửu tại chỗ gạt ngã.

“Ngươi này cái hố hàng của cha!”

Hắn tinh tường nhớ rõ, đời trước Cừu Cửu là nói như vậy:

“Chúng ta tại Phúc Địa hải trước thề độc, phải bảo vệ lẫn nhau, không rời nửa bước...”

“Nào nghĩ tới sư tỷ đã thay đổi tâm, vậy mà làm trái cõng chúng ta lúc trước phát hạ độc thề, đánh ta tổn thương, cùng cái kia tặc tử cùng một chỗ phản bội chạy trốn...”

Độc gì thề, rõ ràng chính là *** Độc Thệ Cổ!

Cừu Cửu này nói chuyện, tránh nặng tìm nhẹ, có địa phương nói không tỉ mỉ, tô son trát phấn chính mình. Nếu là nói rõ Độc Thệ Cổ, Phương Nguyên tự nghĩ: Chính mình chưa hẳn sẽ không cảnh giác, biết rõ trong Thương Gia Thành còn có một người, có thể thoát khỏi Độc Thệ Cổ trói buộc, do đó cảnh giác Bạch Ngưng Băng.

“Bất quá ta sớm nên nghĩ tới. Cừu Cửu nói đến dung mạo của Thương Yến Phi, nói người kia chỉ đẹp hơn mình một tí tẹo như thế. Loại này vô liêm sỉ mà nói, đều có thể nói tới tự nhiên như vậy. Cũng khó trách hắn sẽ đem Độc Thệ Cổ, tỉnh lược một chữ cổ.”

Phương Nguyên khinh bỉ nhìn xem Cừu Cửu.

Nói chuyện yêu đương, lại để cho dùng đến Độc Thệ Cổ, để ước thúc đối phương. Có thể thấy được Cừu Cửu người nội tâm âm u lại tự ti, loại này người nói chuyện dối trá mượn cớ che đậy một điểm, cũng chẳng có gì lạ.

Phương Nguyên đối với Bạch Ngưng Băng như thế nào thoát khỏi thề độc, một mực trong lòng còn có nghi vấn. Coi như là đời trước, Bạch Ngưng Băng cũng không có nói rõ đáp án. Hiện tại Phương Nguyên biết rồi, phỏng đoán chính là Tố Thủ Y Sư này ra tay, trợ giúp Bạch Ngưng Băng thoát khỏi thề độc.

“Được rồi, chuyện đã qua liền để cho nó đi đi. Cừu Cửu, ngươi đi Tín Vương Truyền Thừa, cho ta đem Bách Chiến Bất Đãi Cổ mang tới.” Phương Nguyên thu thập ưu tư, phân phó.

“Thuộc hạ nhất định đem hết khả năng!” Cừu Cửu cung kính lĩnh mệnh.

Cừu Cửu chính là Trị Liệu Cổ Sư, cũng không phải là Phong Thiên Ngữ như vậy Luyện Đạo Đại Sư. Muốn hắn phụ trợ Phương Nguyên luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, là không thể nào, nhưng mà để cho hắn cướp lấy Bách Chiến Bất Đãi Cổ, nhưng là dễ dàng một việc.

Đây là bởi vì Phúc Địa suy sụp, không lâu sau, Cổ Trùng có thể tùy ý điều động. Cừu Cửu chỉ cần ngạnh xông dồn sức đánh, cũng có thể thu hoạch Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.

Đến tận đây, Phương Nguyên giết chóc liền chấm dứt ở đây.

Hắn trở lại đại điện, bắt đầu tiếp tục Luyện Cổ.

Cùng đời trước so sánh với, hắn lần này trùng sinh đến nay, tiết kiệm thời gian dài. Vừa không có áp lực của Xuân Thu Thiền, tỏ ra thong dong nhiều lắm.

Trước kia hắn mỗi ngày chỉ ngủ nửa canh giờ, điên cuồng mà Luyện Cổ, nghiền ép tiềm lực. Hôm nay hắn ít nhất có thể ngủ ba canh giờ, làm từng bước, đâu vào đấy.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Phúc Địa cũng biến thành càng ngày càng suy yếu. Bất quá Tiên Nguyên nhưng không có đời trước đã tiêu hao nghiêm trọng như vậy, Phương Nguyên đã có đời trước Luyện Cổ kinh nghiệm, lúc này đây Luyện Cổ ít đi rất nhiều đường quanh co, rất nhiều trình tự đều một lần thành công, để cho Địa Linh lau mắt mà nhìn.

Tam Vương Truyền Thừa dị trạng, khiến cho quần hùng đám bọn chúng chú ý.

Theo thời gian trôi qua, Xa Gia, Tả Gia dốc toàn bộ lực lượng, Tiêu Mang, Ma Vô Thiên cũng tiếp xuất liên tục hiện tại trên Tam Xoa Sơn.

Rốt cuộc, ngày hai mươi bốn tháng mười đến lần nữa.

“Chủ nhân, thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh!” Cừu Cửu quỳ rạp xuống đất, hai tay nâng một Cổ Trùng. Đưa cho Phương Nguyên.

Cổ này dung mạo của hắn xấu xí, coi như Hôi Thạch tròn mảnh. Không đặc biệt đấy, đúng là Bách Chiến Bất Đãi Cổ.

Đời trước, Phương Nguyên nô lệ Phong Thiên Ngữ xông đến cuối cùng, đạt được Tín Vương Truyền Thừa, còn có mấy trăm vị Mao Dân sung làm tùy tùng. Kiếp này, thay đổi Cừu Cửu, hắn đến cùng không phải là Luyện Cổ đại sư, bạo lực phá quan. Chỉ có thể miễn mạnh mẽ bắt lấy được Bách Chiến Bất Đãi Cổ, không có một cái nào Mao Dân theo hắn.

Bất quá, Mao Dân giỏi về Luyện Cổ, không quen chiến đấu. Mấy trăm vị Mao Dân phòng tuyến, có hay không đều giống nhau. Phương Nguyên cũng không thèm để ý.

Đem Bách Chiến Bất Đãi Cổ cất kỹ, Phương Nguyên liền dặn dò vài câu, liền khiến đi Cừu Cửu, cả cái quá trình đều ở sau lưng tiến hành, không làm Bạch Ngưng Băng hiểu rõ tình hình.

Phương Nguyên trở lại Thanh Đồng Đại Điện, Bạch Ngưng Băng đã chạy đến.

Sau lưng Bạch Ngưng Băng, gần mười vạn cái Khuyển Thú. Dài đằng đẵng không bờ, hoặc chiếm giữ trên mặt đất, hoặc lẫn nhau chơi đùa, hoặc rượt đuổi đùa giỡn.

Phương Nguyên nhàn nhạt mà cười: “Bạch Ngưng Băng. Đem trong tay ngươi Cổ Trùng, đều giao cho Địa Linh đi.”

“Cái gì?” Bạch Ngưng Băng lắp bắp kinh hãi, “những thứ này bầy chó không là ta chỉ huy sao?”

“Địa Linh cũng có thể vận dụng Cổ Trùng, chỉ huy. Tự nhiên so với ngươi có nắm chắc hơn rồi.” Phương Nguyên giải thích nói.

Địa Linh Bá Quy hiện ra rõ ràng, ngữ khí lo lắng: “Người trẻ tuổi. Ta đã muốn điều động Tiên Nguyên, phụ trợ ngươi Luyện Cổ, lại phải phân tâm chỉ huy bầy chó ngăn địch, chỉ sợ lực chỗ không kịp a.”

Phương Nguyên cười ha ha, thần sắc tự tin đến cực điểm: “Không sao, ta làm việc ngươi còn lo lắng sao? Quần địch bên trong, ta cũng có quân cờ. Nơi này là đầy đủ Nguyên Thạch, cho ngươi khống chế bầy chó chi dụng.”

“Là như thế này a...” Bá Quy chần chờ, nhưng ngẫm lại bí mật của Phương Nguyên thân phận, đúng là vẫn còn đáp ứng.

“Về phần ngươi, Bạch Ngưng Băng, đi theo ta. Ta Luyện Cổ thời điểm, bên người được có người đáng giá tín nhiệm đến phòng vệ.” Phương Nguyên vỗ vỗ bờ vai của Bạch Ngưng Băng, vẻ mặt nụ cười ôn hòa.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, ánh mắt lấp lánh vô cùng mịt mờ, thanh âm cũng nghe không ra chấn động: “Vậy tùy ngươi, chỉ cần ngươi không chết, Luyện Cổ thất bại hay là thành công, cũng không quan chuyện của ta.”

Phương Nguyên liền cùng Bạch Ngưng Băng cùng chung tiến vào đại điện.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng xuống, Bạch Ngưng Băng đứng ở đứng ở một bên, hành động Thủ Hộ Giả.

Phương Nguyên nhắm hai mắt lại, nhưng thật lâu bất động.

“Ngươi còn chờ gì? Thời gian cũng không nhiều.” Bạch Ngưng Băng nhẫn nại chỉ chốc lát, rốt cuộc nhịn không được phá vỡ trầm mặc.

“Ngưng Băng, yên tâm đừng nóng, có một số việc là không gấp được.” Phương Nguyên nhàn nhạt mà cười, trên mặt không có một chút khẩn trương, mây trôi nước chảy.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, không nói thêm gì nữa, nàng hai mắt híp lại thành một đường nhỏ, trong lòng suy nghĩ: “Phương Nguyên này lại đang đánh ý định quỷ quái gì? Hắn tước đoạt của ta chỉ huy quyền, chẳng lẽ là hoài nghi ta? Không, hắn đem ta an bài đến trong điện, có thể thấy được còn là tín nhiệm ta đấy! Ta còn phải lại nhẫn nại.”

Nàng lại nghĩ tới Thiết Nhược Nam, dần dần an tâm: “Nàng bây giờ bị ngăn cản tại bầy chó đại ngoài trận, không có ta âm thầm phối hợp tác chiến, chỉ có thể cưỡng ép đánh ra một con đường đi. Đáng giận, rõ ràng không có để cho ta đến thống lĩnh bầy chó. May mắn chúng ta cũng lưu lại một tay, Thiết Bạch Kỳ đã bí mật đã đến Tam Xoa Sơn.”

Lại sau một lúc lâu, Phương Nguyên bình tĩnh, thong dong, chẳng qua là nghỉ ngơi, không thấy động thủ.

Lần này thì ngay cả Địa Linh, cũng nhịn không được nữa truyền âm, thúc giục Phương Nguyên Luyện Cổ.

Nhưng Phương Nguyên một chậm lại nữa, không có chút nào dấu hiệu động thủ.

Địa Linh lo lắng, ngữ khí ẩn hàm nộ khí, Phương Nguyên liền dùng sống lại thân phận, tới khuyên nó.

Mà lúc này, tại Tam Xoa Sơn đỉnh núi.

Lam, hồng hai đạo cột sáng, suy yếu hết sức nhỏ, như cũ đứng sững ở đỉnh. Còn đại biểu Khuyển Vương Truyền Thừa cột sáng vàng, tắc đã biến mất không thấy gì nữa.

Đời trước, chỉ còn lại có cột sáng màu đỏ, đó là bởi vì Phong Thiên Ngữ đoạt được Tín Vương Truyền Thừa. Nhưng ở kiếp này, Cừu Cửu cũng không phải là Luyện Đạo Đại Sư, không có năng lực xông đến Tín Vương cửa ải cuối cùng, bởi vậy chỉ còn sót hai đạo cột sáng.

“Không biết Khuyển Vương Truyền Thừa bị ai cầm đi!”

“Còn thừa lại hai đạo truyền thừa, chúng ta những tiểu nhân vật này, chỉ sợ cũng không có cơ hội a...”

“Bất quá thật sự là kỳ quái, lần này truyền thừa mấy vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, đều không có một vị đi ra. Là chuyện gì xảy ra?”

“Phải a, Khuyển Vương Truyền Thừa bị kế thừa, nhưng vì cái gì những người khác cũng chưa ra?”

“Bọn họ là bị trệ ở lại Phúc Địa ngay giữa. Cái mảnh này Phúc Địa, đã tiếp cận diệt vong, qua không được bao lâu, thì sẽ môn hộ mở rộng ra, mặc cho chúng ta tùy ý ra vào.” Một cái to rõ thanh âm truyền bá ra.

“Là Tiêu Mang Đại Nhân!” Lập tức có người hoan hô, nói ra thân phận của người đến.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

