 

Sau chín ngày.

Xanh miết sơn cốc, móc một cái hơi thác nước nhỏ rủ xuống, như một cái ngân lượng tơ lụa.

Thác nước chi thủy kích đưa đến cổ đầm bên trong, cổ đầm thâm u như ngọc, mặt nước hơi dậy sóng.

Trong nước, đủ các loại cá chép du duệ.

Bờ nước trên Bạch Sắc Nham Thạch, Phượng Kim Hoàng ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Nàng là xinh đẹp xinh đẹp dung nhan, chiếu rọi ở trong nước, khiến cho này uông cổ đầm đột nhiên nhiều hơn rất nhiều động nhân tuyệt vời tư thế màu. Trong nước cá chép, trong suốt đầm nước, màu bạc thác nước, màu xanh sơn cốc đều được phụ gia chi vật.

Nhưng mà, Phượng Kim Hoàng đẹp mắt lông mày nhưng càng nhíu càng sâu.

Mặc dù đã tận lực đi tĩnh tâm bình khí, nhưng mỗi một lần không kiên trì được ba mươi hơi thở thời gian, từ nội tâm của nàng chỗ sâu nhất liền lóe ra một tấm hình ——

Mê huyễn hồng nhạt Thủy Tinh Sơn Phong, một cái toàn thân trần trụi nam tử, dùng Hắc U U con mắt, mắt nhìn xuống nàng.

Mà nàng nằm sấp ở trên vách núi, ngưỡng nhìn lên trên, đem nam tử này toàn thân nhìn cái triệt triệt để để!

Cái kia phá lấy lỗ máu, chính chảy xuôi theo vết máu cánh tay trái, bắp thịt rắn chắc, ngực rộng, cùng với giữa hai chân cự vật... Hình như là khắc vào đáy lòng nàng giống nhau.

Trí nhớ là khắc sâu như vậy, khiến cho vị này Thiên Chi Kiêu Nữ muốn quên đều không thể quên được.

Nhất là tiếp đó, người nam tử này vậy mà như chậm thực mau duỗi ra chân phải, giẫm ở trên mặt mình!!

Bị người đánh mặt cảm giác, Phượng Kim Hoàng dường nào tưởng quên mất, nhưng loại cảm giác này rồi lại là rõ ràng như vậy, thậm chí nàng đến bây giờ đều có thể rõ ràng nhớ lại ra cái loại cảm giác này.

“Quên mất hắn, quên mất nó! Bình tĩnh, đều, bình tâm, tĩnh khí...” Phượng Kim Hoàng hô hấp càng thêm dồn dập lên.

Nàng hơi thở tăng thêm, cổ đầy lồng ngực không ngừng phập phồng, mà lại biên độ càng ngày càng rõ ràng.

Trong lòng của nàng. Xấu hổ và giận dữ, sỉ nhục, cừu hận hỗn hợp đứng lên, hình thành một ngọn núi lửa.

“Hắn làm sao dám làm như vậy? Hắn lại dám đối với ta như vậy! A ——!” Phượng Kim Hoàng cũng không kiềm chế được nữa, đột nhiên mở ra một đôi mắt phượng, thân hình đứng bật dậy, ngửa đầu thét dài.

Ầm!

Trong lòng núi lửa phun trào, lửa giận tràn ngập bộ ngực của nàng, suýt nữa bị đưa nàng toàn thân đều tiêu tan ra!

“Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ đồ hạ lưu, lại dám giẫm mặt của ta, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!!!” Phượng Kim Hoàng gào thét. Trong đôi mắt ánh lửa nhô lên, quyền chưởng lung tung vung đánh.

Rầm rầm rầm rầm...

Tiếng nổ thật to, hình như là sấm sét nổ vang, bộc phát ra, tiếp tục không ngừng.

Phượng Kim Hoàng hai mắt phóng hỏa. Hoa mỹ hỏa diễm đem cổ đầm bốc hơi, đem núi xanh thiêu đốt. Quyền chưởng lung tung vung đánh, cuồng loạn công kích, càng là đánh cho chung quanh cát bay đá chạy, sơn băng địa liệt!

Hầu như ngắn ngủn thời gian mấy hơi, Phượng Kim Hoàng liền đem tòa sơn cốc này triệt để phá hủy. Lần này kinh khủng chiến lực, coi như là mười Phương Nguyên một đồng xuất tay. Cũng không đạt được trình độ như vậy.

“A a a a a!”

“Ngươi tên đáng chết này!!!”

“Ta muốn đem thịt của ngươi, nhất phiến phiến lăng trì xuống! Đem xương cốt của ngươi, từng đám cây đều giẫm thành mảnh vỡ! Để cho ngươi thống khổ kêu rên bảy ngày bảy đêm!”

[ truＹen c

ua tui đốt net ] “Ta thề, ta phải để cho ngươi nếm hết vô tận thống khổ. Để cho ngươi sống không bằng chết, để cho ngươi vô cùng hối hận đối với ta làm hết thảy. Cuối cùng, ta muốn đem ngươi đốt thành tro bụi, theo Phong Dương rơi vãi!”

Phượng Kim Hoàng gào thét không ngừng. Trong lồng ngực sự phẫn nộ làm nàng đã mất đi lý trí.

Vài trăm dặm xa xa, một ngọn núi cao trên dựng người nhà tranh.

Xuyên thấu qua nhà tranh cửa sổ. Một đôi mắt đẹp lẳng lặng yên ngắm nhìn Phượng Kim Hoàng, tràn ngập vẻ lo lắng.

“Ài, của ta tiểu Phượng Nhi...” Đôi mắt đẹp chủ nhân, đang mặc trắng nõn tia y, bàn trứ xanh đậm dải lụa, đoan trang nhã đắt, trên khuôn mặt cùng Phượng Kim Hoàng có bảy tám phần chỗ tương tự.

Đúng là Phượng Kim Hoàng Thân Sinh Mẫu Thân —— Bạch Tình Tiên Tử, Lục Chuyển Cổ Tiên!

“Không cần nhìn, thời gian một chén trà công phu, ngươi cũng đã nhìn bảy, tám lần rồi. Ta tỉ mỉ cho ngươi ngâm Bích Hải Triều Sinh trà, đều muốn nguội lạnh, nhanh ngồi xuống uống đi.” Phượng Cửu Ca ngồi ở một bên, bất đắc dĩ nói.

“Uống uống uống, ngươi liền cố lấy uống trà. Phượng Kim Hoàng là không phải là con gái của ngươi? Ngươi cái này làm cha, đã liền một điểm lo lắng đều không có sao?” Bạch Tình xoay người lại, chau mày, ngữ khí oán hận.

“Ài, nhà chúng ta Phượng Nhi, từ nhỏ đã thật mạnh. Thiên phú tài tình mọi thứ xuất sắc, môn phái tỷ thí không có cái đó trận không được thủ khoa. Hiện tại bỗng nhiên ngã lộn nhào, Hồ Tiên Truyền Thừa là nàng nhân sinh lần thứ nhất thất bại, cũng là nhất trọng đại một cuộc thất bại. Ngươi cái này làm cha, rõ ràng còn có tâm tình ở chỗ này uống trà?”

“Mấu chốt hơn là, thất bại thì thôi, Phượng Nhi còn ăn hết lớn như vậy một cái thiệt thòi! Rõ ràng bị người dùng chân đạp xuống đấy! Ngươi ngẫm lại xem, Phượng Nhi tính tình cao ngạo như vậy, chưa bao giờ đem bất luận cái gì cùng lứa nam tử để vào mắt. Hiện tại rõ ràng bị người dùng chân đạp mặt loại phương thức này đánh bại, hơn nữa, hơn nữa còn là lần thứ nhất nhìn cùng tuổi nam tử thân thể. Cái này, chuyện này...”

Bạch Tình Tiên Tử càng nói càng gấp, quan tâm sẽ bị loạn, hốc mắt dần dần phiếm hồng.

Phượng Cửu Ca nhìn, lập tức liền ngồi không yên, liền vội vàng đứng lên, đi đến bên người của Bạch Tình Tiên Tử, đem ôm vào trong ngực, cực kỳ an ủi: “Đừng khóc, đừng khóc, của ta tốt Tinh nhi. Không phải là còn có vi phu có ở đây không? Kỳ thật theo ta thấy, chuyện này cũng không phải không không có chỗ tốt.”

“Ồ? Chỗ tốt gì?” Bạch Tình ném tới ánh mắt nghi hoặc.

“Ài, Phượng Nhi là của chúng ta Tâm Can Bảo Bối, cho tới nay ta đều vì nàng kiêu ngạo, cũng lo lắng cho nàng. Nàng quá tranh cường háo thắng, mọi thứ đều cầm thứ nhất. Là, nàng thiên phú còn cao hơn ta, cũng có ngộ tính tài tình. Nhưng cao hơn nữa tài tình, chẳng lẽ so với thiên hạ tất cả anh kiệt đều cao sao? Lại thiên phú tốt, so với Cổ Nguyệt Âm Hoang như thế nào?” Phượng Cửu Ca lời nói thành khẩn giải thích nói.

“Đường đường Cổ Nguyệt Âm Hoang, Nhân Tổ con gái, cũng phải thất bại vô số lần. Phượng Nhi luôn có thể cảm nhận được thành công cùng thắng lợi, nhưng nhấm nháp không được thất bại tư vị. Đây là nàng nhân sinh chỗ thiếu hụt, cũng là nhược điểm của nàng a.”

“Tinh nhi a, ngươi là Lục Chuyển Cổ Tiên, ta là Thất chuyển Cổ Tiên. Nhưng ngay cả là cửu chuyển Tiên Tôn, Ma Tôn, cũng chỉ là trường sinh, không thể vĩnh sinh. Chúng ta bây giờ che chở Phượng Nhi nhất thời, nhưng tổng có một ngày chúng ta sẽ cách xa nàng đi. Đến lúc đó, cũng chỉ có dựa vào bản thân nàng sinh sống. Để cho nàng thưởng thức thất bại, mới có thể để cho nàng càng thành thục.”

“Chim chóc ly khai sào huyệt, một mình bay lượn, tổng phải kinh thụ ngăn trở về sau, mới có thể rèn luyện ra hai cánh, vật lộn trời cao. Tương lai Phượng Nhi xa cách ta đám, chúng ta cũng yên lòng.”

“Phượng Nhi là trong lòng của ta thịt, ta ước gì cả đời che chở nàng tại trong Phúc Địa...” Bạch Tình Tiên Tử ôi y tại bộ ngực của Phượng Cửu Ca, lau ướt át khóe mắt.

Nàng than thở một tiếng, lại nói: “Ài, ngươi nói cũng đúng. Phượng Nhi tổng có một ngày sẽ rời đi chúng ta, để cho nàng nhiều rèn luyện cũng là phải. Bất quá nàng lần này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi cũng quá lớn. Hồ Tiên Truyền Thừa đã mất đi không nói, còn bị Tiên Hạc Môn tiểu tử như thế khi dễ, ngươi cái này làm cha sao có thể chẳng quan tâm?”

“Hừ.” Phượng Cửu Ca lạnh rên một tiếng, hẹp dài hai mắt nheo lại, lãnh mang lóe lên, “lần này Tiên Hạc Môn hoàn toàn chính xác làm quá mức, mặc dù là nhận lời bồi thường chúng ta mặt khác Cửu đại phái, dành cho đền bù tổn thất. Nhưng nữ nhi của Phượng Cửu Ca ta. Há lại dễ dàng như vậy bị khi phụ sỉ nhục hay sao? Nói cho ngươi biết cũng thế, ta sớm đã thư một phong, truyền đi. Nếu như Hạc Phong Dương không biết điều, ta liền tự mình đến thăm đi tìm hắn tính sổ một chút!”

Này câu nói Bạch Tình Tiên Tử trong lòng bớt căng thẳng, nguyên lai trượng phu đã sớm có hành động. Nhưng chợt Bạch Tình vừa khẩn trương nhìn về phía mình ái lang: “Phu quân. Ngươi giảm nhiệt, cũng đừng gây chiến. Năm đó ngươi đánh khắp Thập Đại Môn Phái, Tiên Hạc Môn cũng là khổ chủ một trong. Người ta biết phu quân bổn sự lớn nhất, nhưng loại chuyện này, ngươi cũng đừng làm tiếp.”

“Ta biết, ta biết. Ha ha, Tinh nhi yên tâm đi.” Phượng Cửu Ca an ủi trong ngực kiều thê. Hai mắt lại không nhịn được nheo lại, tại trong lòng hừ lạnh, “nhìn chung hôm nay Trung châu Thập đại phái, còn không có một cái nào đáng giá vi phu xuất thủ đây.”

...

Trung châu vùng phía nam. Bầy trên núi ba vạn trượng.

Trên bầu trời, Phi Hạc Sơn trôi nổi tại mờ mịt Vân Hải Chi Thượng, hùng tráng bay dật.

Trên núi tiếng thông reo từng trận, Vạn Hạc bay vút lên. Nhất phái sinh cơ bừng bừng Tiên gia khí tượng.

Mà lúc này, tại chỗ đỉnh núi thượng thanh trong các. Nhưng là vô cùng lo lắng bầu không khí.

“Phượng Cửu Ca, lừa gạt ta quá đáng!” Thái Thượng Đại Trưởng Lão phùng mang trợn mắt, hai tay nắm bắt mong mỏng một tờ tín chỉ, tức giận đều khẽ run lên.

Bộp một tiếng, hắn đem giấy viết thư một chưởng vỗ tại hạo thiên bạch ngọc thạch trên bàn.

Trong thơ, Phượng Cửu Ca đưa ra tương đối yêu cầu quá đáng. Nhưng từ đầu đến cuối, Thái Thượng Đại Trưởng Lão cũng không dám đem phần này giấy viết thư xé hoặc là thiêu hủy.

Này giấy viết thư, lưu chuyển lên xanh đen chi sắc, chính là ngũ chuyển báo tin Thanh Điểu cổ biến thành. Một khi phá hủy, Phượng Cửu Ca bên kia nhất định phát hiện, như dẫn tới Phượng Cửu Ca tức giận, tình huống thì càng thêm phiền toái.

Phượng Cửu Ca người này, chính là Ma Đạo sinh ra. Năm đó, hắn được kỳ duyên, trong đầu buồn bực khổ tu, vô thanh vô tức đến Lục Chuyển Cổ Tiên cảnh giới. Rồi sau đó xuất quan, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, chọn chiến thiên hạ anh kiệt, không người có thể chế. Mười phái sai người một mình đấu, tiếp liên tiếp đánh bại bắc, không thể không liên thủ kháng địch.

Phượng Cửu Ca ngang nhiên không sợ, một đường chuyển chiến ba ngàn vạn dặm, bỗng nhiên thay đổi quân tiên phong, Trực Đảo Hoàng Long, đem Thập đại phái huyên náo đầy bụi đất, hỗn loạn tưng bừng, không thể làm gì.

May mà, có Bạch Tình Tiên Tử Linh Duyên Trai, dùng động tình chi, rốt cuộc đem ma đầu kia cảm hóa.

“Ngày xưa, Phượng Cửu Ca dùng sáu chuyển tu vi, huyên náo mười phái chấn động, không cách nào có thể nghĩ. Hôm nay hắn là bảy chuyển tu vi, lại lưng tựa mười phái một trong Linh Duyên Trai. Người này có thiên tiên tư thế, yêu cầu của hắn, tuy rằng quá mức một ít, nhưng có thể đáp ứng.” Thái Thượng Nhị trưởng lão rút ra giấy viết thư, nhìn một cái, ngữ khí không vội không chậm.

“Hạc Phong Dương, của ngươi phụ trách vấn đề này, làm sao sẽ xuất hiện lớn như vậy chỗ sơ suất? Kia là cái gì Phương Nguyên, căn bản là không phải là của Tiên Hạc Môn chúng ta đệ tử, ngươi chỗ tại cái gì rắp tâm, như thế che chở hắn?” Một cái như tiếng sấm thanh âm, ở trên thanh trong các quanh quẩn, chấn động song cửa đều khẽ run.

Nói chuyện người này, tên là Lôi Thản, Lục Chuyển Cổ Tiên, chính là Hạc Phong Dương đối đầu.

Địa phương có người thì có phân tranh, nội bộ Tiên Hạc Môn cũng tương tự có phái hệ Minh tranh Ám đấu.

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt, đều tập trung ở trên người của Hạc Phong Dương.

Hạc Phong Dương mặt như thiếu niên, trơn bóng như ngọc. Một đối bích sắc lông mày dài, rũ đến bên hông.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt ung dung xoay một vòng, lúc này mới từ từ cười cười, nói: “Phương Nguyên này đích xác không là ta môn đệ tử, nhưng hắn thân đệ đệ Phương Chính, tức thì là ta môn hạ chi nhân, hay vẫn là này thay Tinh Anh Đệ Tử đứng đầu.”

Lôi Thản cười lạnh: “Một cái nho nhỏ Tinh Anh Đệ Tử thân thích, đã làm cho Tiên Hạc Môn chúng ta như thế bao che hắn?! Hạc Phong Dương, ngươi có biết hay không, vì duy trì Phương Nguyên này, Tiên Hạc Môn chúng ta phải bồi thường mặt khác chín phái bao nhiêu đồ vật?”

“Ta đương nhiên biết.” Hạc Phong Dương liếc qua Lôi Thản, khinh thường cười nhạo một tiếng, “bất quá những vật này, lại tăng trên gấp ba, cũng không kịp một Hồ Tiên Phúc Địa a. Huống chi còn có một Định Tiên Du Cổ chứ?”

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đều ẩn có điều ngộ ra.

“Hạc Phong Dương! Lời này của ngươi là có ý gì?” Lôi Thản nhíu mày, không kiên nhẫn ép hỏi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

