 

Phương Nguyên chậm rãi ngửa đầu, xuyên thấu qua Thanh Đồng Đại Điện lỗ thủng, đang nhìn bầu trời.

Phúc Địa trời xanh đã hình thành cực lớn lỗ thủng, câu thông ngoại giới. Dùng góc độ của Phương Nguyên, có thể chứng kiến Nam Cương mặt trời.

Mặt trời buông xuống, đã gần đến hoàng hôn.

“Giờ Thân canh ba, giờ này, Phượng Kim Hoàng hẳn mới vừa kế thừa Hồ Tiên Phúc Địa chứ?” Phương Nguyên nghĩ đến.

Kiếp trước, hắn cùng Ma Đạo Cổ Tiên, tiến công Hồ Tiên Phúc Địa, công chiếm Đãng Hồn Sơn. Cuối cùng trả giá cực giá thật lớn, chém giết Phượng Kim Hoàng, hiểm tử hoàn sinh.

Phượng Kim Hoàng sau khi chết, chính đạo đủ buồn bã, vì kia làm «Phượng Kim Hoàng Truyện». Truyền trong viết rõ cuộc đời sự tích, Phượng Kim Hoàng một sinh ra ba Đại Kỳ Ngộ.

Cái thứ nhất kỳ ngộ, là ba tuổi lúc ngủ, đang ở trong mộng liền đạt được Tiên Cổ Mộng Dực.

Cái thứ hai cơ duyên, chính là Hồ Tiên Truyền Thừa. Tại hôm nay giờ Thân hai khắc, thành công trèo lên đỉnh.

“Phượng Kim Hoàng có Tiên Cổ Mộng Dực, Hồ Tiên Truyền Thừa hẳn là trong túi nàng chi vật. Nếu không bị nàng rơi xuống quá xa, phải có được Đệ Nhị Không Khiếu. Đáng tiếc a, kết quả là sắp thành lại bại!”

Hắn tại trong lòng thở dài, tan rã ánh mắt nhưng dần dần một lần nữa ngưng kết.

Hắn còn có lật bàn hy vọng, hắn còn không có thua triệt để!

Bởi vì hắn còn có —— Xuân Thu Thiền.

Vô Cực Sưu Tỏa, có thể phong cấm Ngũ Chuyển Cổ, nhưng lại nhịn không được sáu chuyển Tiên Cổ!

Phương Nguyên giương mắt, cuối cùng nhìn thoáng qua đám người Bạch Ngưng Băng. Không có chuyện gì để nói đấy, lúc này đây, như thành công còn có hy vọng, thất bại hết thảy hưu đề.

“Hắn như thế nào bình tĩnh như vậy?” Bạch Ngưng Băng, đám người Thiết Nhược Nam, đều tại lúc này cảm thấy khó hiểu không ổn.

Phanh.

Phương Nguyên ngang nhiên tự bạo!

Trong chốc lát, Xuân Thu Thiền tách ra thanh, cam hai màu ánh sáng chói lọi, một cỗ huyền bí ảo diệu khí tức, khuếch tán ra.

Phương Nguyên tất cả Cổ Trùng, toàn bộ chân nguyên, hết thảy huyết nhục cùng linh hồn. Đều tự bạo ra.

Mỗi một lần thúc giục Xuân Thu Thiền, đều là một cuộc đánh cược.

Phương Nguyên thân ở tuyệt cảnh, dứt khoát đánh bạc chính mình hết thảy tất cả!

Tự bạo hết thảy, đều đều quán chú đến trong Xuân Thu Thiền.

Xuân Thu Thiền hóa thành tinh mang một điểm, chở đầy lấy Phương Nguyên vẻn vẹn còn dư lại một điểm ý chí, Phá Toái Hư Không, đến đến trong thế giới này nổi tiếng nhất bí mật cấm chi địa —— Quang Âm Trường Hà.

Cổ Sư Thế Giới có Nam Cương, Bắc Nguyên, Tây Mạc, Đông Hải, Trung Châu năm vực vờn quanh, đây là vũ. Lại có một cái Quang Âm Trường Hà, xỏ xuyên qua Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai. Chính là trụ.

Vũ cùng trụ là cấu thành thế giới trụ cột.

Ào ào ào...

Trong Quang Âm Trường Hà nước sông bành trướng, thủy triều lên xuống, sóng cả mãnh liệt.

Mỗi một giọt thời gian chi thủy, đều là máu tái nhợt đấy, nhưng mà trăm tỉ tỉ triệu (*trăm tỷ) giọt nước. Mỗi một lần đụng nhau, dây dưa, xoay tròn, đều tóe ra rực rỡ nhất lóa mắt ánh sáng lung linh.

Tại đây thê lương và rực rỡ nước sông bên trong, Xuân Thu Thiền như lưu lạc kẻ lãng tử, trở về đến quê nhà, hai cánh chấn động, chở ý thức của Phương Nguyên, không ngừng ngược dòng mà lên.

Đối với Phương Nguyên mà nói. Đây đã là hắn lần thứ ba thúc giục Xuân Thu Thiền rồi.

Lần thứ nhất, hắn tiến vào Quang Âm Trường Hà, không có chút nào kinh nghiệm. Lần thứ hai, hắn bất đắc dĩ tự bạo. Thời gian quá ngắn.

Lúc này đây, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, rốt cuộc cảm nhận được ngược dòng mà lên cảm giác.

Loại cảm giác này, là như thế huyền bí tuyệt vời. Vô số quang ảnh. Hình như là điện ảnh lộn ngược, phơi bày ra ý thức của hắn chính giữa.

Phảng phất là qua một cái hô hấp. Lại hình như là dạo chơi vô số năm đầu.

Hiểm ác sóng lớn, lần lượt đập đánh tới, Xuân Thu Thiền rất nhanh thì đã mất đi sức sống, tự bạo nguồn năng lượng tiêu hao hầu như không còn, nó quẩy người một cái, một cái lặn xuống nước vào một cái trong đó giọt nước bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Phương Nguyên nháy mắt, cảnh tượng trước mắt đã lớn biến!

“Chậm đã, chậm đã, hết thảy đều dễ thương lượng. Ta có thể đáp ứng ngươi, đem chính xác đường nhỏ nói cho ngươi biết, nhưng là ngươi phải cam đoan tánh mạng của ta an toàn. Trên thân ta thì có một Độc Thệ Cổ...”

Bên tai, quen thuộc tiếng cầu xin tha thứ truyền đến. Phương Nguyên theo tiếng cúi đầu nhìn lại, liền trông thấy dưới chân Vương Tiêu.

Hắn ngây ra một lúc, tiếp theo trái tim bang bang nhảy lên, mặt biến sắc hóa, toát ra không che giấu được vẻ mừng như điên.

“Ha ha ha, thành công, ta lại thành công, ta thắng cuộc, lại lần nữa trùng sinh tới đây!” Phương Nguyên vung tay hô to, ngưỡng thiên đại cười.

Vương Tiêu: “...”

Phương Nguyên trong lúc đó biểu hiện như vậy, để cho hắn trong nội tâm vừa sợ vừa nghi.

“Cái gì trùng sinh? Cái gì lại thành công? Gia hỏa này sẽ không phải tinh thần không bình thường chứ? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Ma Đạo Cổ Sư trong phong ma có khối người. Đáng chết, ta rõ ràng đụng phải như vậy một người điên!”

Bị Phương Nguyên giẫm ở dưới chân, nằm dưới đất Vương Tiêu, nghĩ như vậy, tiếng cầu xin tha thứ không khỏi càng lớn.

“Ha ha ha...” Phương Nguyên tiếng cười không dứt, loại này từ trong tuyệt cảnh chạy thoát, hết thảy làm lại cảm giác giác chân là quá thoải mái, quá mỹ diệu!

Hắn đầu tiên tra xét Không Khiếu của chính mình.

Trong Không Khiếu, với tư cách mạng cổ Xuân Thu Thiền, lại lần nữa uể oải suy yếu. Nguyên bóng loáng du lượng bề ngoài, hôm nay như là khô héo thu diệp.

Phương Nguyên ý niệm trong đầu khẽ động, Xuân Thu Thiền liền dần dần biến mất thân hình, lâm vào ngủ say, một lần nữa hấp thu sức mạnh của thời gian khôi phục đi.

“Bởi như vậy, Xuân Thu Thiền cái này nội hoạn, liền tạm thời giải trừ!” Tiếng cười của Phương Nguyên càng lớn, trong mắt tinh mang không ngừng lóe lên.

Hắn lại dò xét chung quanh.

Này rõ ràng hay vẫn là trong Phúc Địa, dưới chân giẫm phải chính là Vương Tiêu, bên người còn có một thi thể, chính là Vân Gia Thiếu Tộc Trưởng Vân Lạc Thiên.

Hắn là bị Bạch Ngưng Băng tiêu diệt, thi thể bị Địa Linh hao phí Tiên Nguyên, chuyển tiến đến gần.

Vừa nghĩ tới Bạch Ngưng Băng, Phương Nguyên tiếng cười đột nhiên ngưng một cái, lại không cười tiếp được.

Chính là người này, trù tính thật lâu, bỗng nhiên phản loạn, làm chính mình mặc dù đã luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, cũng sắp thành lại bại, lâm vào tuyệt cảnh. Nếu không phải có Xuân Thu Thiền, nếu không phải lần này số phận cũng rất tốt, Phương Nguyên liền triệt để bại. Mặc kệ là tử vong, vẫn bị giam giữ tiến Trấn Ma Tháp, đều không tiếp tục cơ hội trở mình.

Ma Đạo chính là như vậy, giống như trên vách đá làm việc nguy hiểm, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua. Rơi vào núi thung lũng sông hình chữ V ngọn nguồn, rốt cuộc vô lực hồi thiên.

“Chính mình thật là chủ quan, một lòng nghĩ Phượng Kim Hoàng, nghĩ đến luyện chế Tiên Cổ, ngược lại không để ý đến bên người cất giấu một đầu Chân Ma! Cũng là Bạch Ngưng Băng này diễn rất thật, trù mưu mấy năm, cố ý biểu hiện, tê liệt chính mình, sau đó đột nhiên bộc phát. A, chính mình cuối cùng chỉ là phàm nhân, không phải là chiến vô bất thắng thần a.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên miệng đầy đắng chát.

Phương Nguyên hắn đang tiến bộ. Tại tiến bộ dũng mãnh trưởng thành tính, Bạch Ngưng Băng cũng giống như thế.

Cái này là thực tế tàn khốc, cũng là vận mạng tuyệt vời.

Tại trong thiên địa này, mỗi người đều là nhân vật chính, người người vừa lại đều là vai phụ.

“Mỗi người đều có riêng mình ưu thế, Bạch Ngưng Băng là Bắc Minh Băng Phách Thể, Thiết Nhược Nam có Thiết Gia Đại Bối Cảnh, Phượng Kim Hoàng ba tuổi liền đang ở trong mộng tìm được Tiên Cổ, mà ta tức thì trằn trọc giãy giụa. Khổ tu mấy trăm năm, đã luyện thành Xuân Thu Thiền.”

Phương Nguyên nghĩ tới đây, bỗng tâm tình kích động đứng lên, mặt giãn ra cười sang sảng, bật thốt lên ngâm: “Nhìn vạn sơn hồng biến. Rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết; Khắp giang bích thấu, bách khả tranh lưu. Ưng Kích Trường Không, cá bay liệng thiển ngọn nguồn, vạn loại mù sương cạnh tự do. Trướng mênh mông, hỏi mặt đất bao la, Thùy Chủ Trầm Phù?”

Thiên Nhược Hữu Tình, Thiên Diệc Lão, Đại Đạo Vô Tình Chí Công. Mỗi một cái tồn tại đều có mưu đồ đoạt quyền cơ hội, liền thấy thế nào nắm chắc, như thế nào tranh phong!

Trên cái thế giới này, không có có người sinh ra chính là cả đời vai phụ. Cũng không có ai. Sẽ là vĩnh hằng nhân vật chính.

Vạn vật tranh chấp, khôn sống ngu chết.

Chính là bởi vì thiên hạ anh kiệt tranh phong, giữa hai bên thực lực va chạm, át chủ bài ưu thế đọ sức. Mới hiển lên rõ lịch sử như thế trầm trọng đặc sắc, thế gian phong phú như vậy uyển chuyển a.

Học chung với tại đây. Phương Nguyên trong lồng ngực một rộng rãi, buồn khổ cùng cừu hận, hồi hộp cùng buồn vui, đều hóa thành mây khói tiêu tán.

Tâm của hắn một mảnh trong vắt, ma cố chấp lại làm hắn hai mắt rạng rỡ tia chớp.

Hắn bắt đầu tỉnh táo suy nghĩ.

“Nguyên lai ta là trùng sinh đến lúc này. Dựa theo đời trước phát triển, ta là tra hỏi Vương Tiêu tiến về trước Vu Sơn chính xác chi lộ, nhưng đáng tiếc hắn đến chết đều cũng không nói gì. Ta rơi vào đường cùng, đành phải giết chết, cùng sử dụng Thú Lực Thai Bàn Cổ, thôn phệ Không Khiếu của hắn cùng Vân Lạc Thiên.”

Phương Nguyên im lặng không nói, thần tình nghiêm túc như băng, trong đầu nhanh chóng nhớ lại chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

“Về sau, ta tốn nhiều sức lực, nói ra Xuân Thu Thiền, mới thuyết phục Địa Linh. Lại chém Sát Nhân Quỷ Y Cừu Cửu, Vũ Thần Thông, Chương Tam Tam. Cũng tại trên người của Chương Tam Tam, thu hoạch ngoài ý muốn đến một Nô Lệ Cổ. Chính phải tiếp tục lúc giết người, xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, không thể không cứu tràng, giết Long Thanh Thiên, nhưng trở ngại Bích Không Cổ Độc, không có bất kỳ một tia thu hoạch.”

“Sau đó, chính là Luyện Cổ, phòng thủ đại điện, Bạch Ngưng Băng phản bội...”

Phương Nguyên trong đầu tư duy như điện, hầu như như thiểm điện nhớ lại đời trước, sau đó hắn hai mắt híp lại thành một đường nhỏ, hai cái tay không tự chủ được nắm chắc thành quyền.

“Tình huống nguy cấp a!” Đứng ở sống lại cao độ, để cho hắn đối với cục diện thấy rõ, đời trước sơ sẩy biến thành đời này cảnh giác.

Đầu tiên, luyện chế Tiên Cổ tình huống đại khái, Bạch Ngưng Băng đã biết được.

Nàng bí mật cùng Thiết Nhược Nam hợp mưu, Thiết Gia phương diện cũng sớm có chuẩn bị. Nói không chừng Thiết Bạch Kỳ kia, cũng đã che giấu trong Tam Xoa Sơn, chuẩn bị thời khắc mấu chốt gặt hái.

Địch tối ta sáng, không ổn!

Tiếp theo, tại Luyện Cổ vài ngày cuối cùng, Tiêu Mang sẽ chạy tới nơi này. Còn có ngoài ý liệu Ma Vô Thiên, vậy mà đạt đến năm chuyển tu vi, cũng sẽ tham gia đấu võ.

Kiếp trước, Phương Nguyên chém giết mấy vị ma đầu, dẫn đến Ma Đạo quần long vô thủ. Ma Vô Thiên thứ nhất, dùng năm chuyển tu vi, dễ dàng liền chỉnh hợp lực lượng của Ma Đạo Cổ Sư. Có thể nói, bởi vì duyên cớ của hắn, sâu sắc nhanh hơn quần hùng vây công đại điện tốc độ.

Địch mạnh mẽ ta yếu, lại càng không tốt!!

Cuối cùng, còn có nghiêm trọng nhất một điểm...

Phương Nguyên nâng cánh tay trái lên.

Đời trước mình bị mơ mơ màng màng, ở kiếp này hắn đã biết: Bạch Ngưng Băng len lén cho mình gieo xuống Định Tinh Cổ, liền tại chính mình bên trái cẳng tay trong. Một khi Thiết Gia Tứ Lão phát động Vô Cực Sưu Tỏa, như vậy hắn đem không chỗ có thể ẩn giấu, chạy tới chân trời góc biển, đều phải bị hư không xiềng xích bắt giữ.

“Bây giờ suy nghĩ một chút, Thiết Gia sở dĩ không có nói trước phát động, thứ nhất là bởi vì ta chém giết Thiết Mộ Bạch, tình thế biến hóa nằm ngoài dự đoán của bọn hắn. Thứ hai, cũng là muốn làm được lợi ngư ông, ngấp nghé thắng lợi trái cây. Ba người, càng thấy bọn họ cẩn thận. Vô Cực Sưu Tỏa tuy rằng có thể phong cấm Ngũ Chuyển Cổ trùng, nhưng là có bị khắc chế thủ đoạn. Vạn nhất bắt ta, nhưng không có lục soát Dương Cổ làm sao bây giờ? Bởi vậy liền đem cái này, lưu làm cuối cùng lá bài tẩy.”

Định Tinh Cổ lặng yên không một tiếng động gieo xuống, Phương Nguyên giống như cá trong chậu, như thế nào trốn cũng trốn không thoát. Cơ hồ có thể tương đương thân hãm nhà tù.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

