 

“Giết a...”

“Tiến lên!”

“Làm chết những thứ này chó chết!!”

Tiếng kêu giết, tiếng hò hét, tiếng hét thảm, tiếng chửi rủa, tiếng chó sủa nối thành một mảnh, ồn ào náo động rung trời lay động địa.

Tổng tiến công phát không được thời gian một chén trà công phu, trên gò núi đã máu chảy thành sông, xác chết khắp nơi.

“Cừu Cửu Tiên Sinh, chúng ta chậm, bộ dạng như vậy công kích, ngày tháng năm nào mới có thể tiến nhập Thanh Đồng Đại Điện!” Ma Vô Thiên thúc giục nói.

Cừu Cửu cười ha ha: “Bầy chó khổng lồ, há lại tốt như vậy xông? Chúng ta chậm một chút đi cũng tốt, lại để cho chính đạo xông đến xâm nhập một ít, gánh chịu phần lớn áp lực, chúng ta mới có thể ngư ông đắc lợi a.”

Cừu Cửu đã là đầy tớ của Phương Nguyên, ước gì thời gian kéo dài càng lâu càng tốt.

Mới vừa Chính Ma Lưỡng Đạo giằng co không nghỉ, lại là Ma Vô Thiên này chuyện xấu, chủ động tìm được Tiêu Mang nói chuyện hợp tác. Cừu Cửu không cách nào ngăn trở, chỉ có thể tạm thời thuận thế làm.

Công kích trên về phía sau, hắn liền hết sức kéo chậm cả cái đội ngũ tốc độ.

Nguyên là hai đầu đồng tiến, nhưng bởi vì Sát Nhân Quỷ Y hoạt động, tạo thành chính đạo càng sâu sắc hơn khuyển trận, đã bị thêm nữa đả kích. Mà Ma Đạo tổn thất tuy ít, nhưng công kích tốc độ càng ngày càng chậm, có dần dần bị vây nhốt nguy hiểm.

“Cừu Cửu, ngươi bây giờ còn đang tính toán cái gì! Ngươi quá hoa mắt ù tai rồi, công kích liền muốn nhất cổ tác khí, sao có thể chậm rãi như vậy hành quân? Ngươi mắt mờ, còn không có nhìn ra sao? Đội ngũ của chúng ta đã lâm vào vũng bùn, một khi không hề động thế, bị trùng trùng điệp điệp vây quanh, đem so với chính đạo càng nguy hiểm hơn!” Ma Vô Thiên tức giận đến dậm chân, lớn tiếng mắng chửi.

Cừu Cửu trợn hai mắt lên, không yếu thế chút nào mà rống to: “Ma Vô Thiên, ngươi tên tiểu bối, kêu bậy bạ cái gì, lại biết cái gì? Như ngươi như vậy cách giải quyết, lúc trước tổn thất bao nhiêu người! Đợi tí nữa chúng ta cùng chính đạo tranh đoạt tiên tàng, bọn hắn chính là địch nhân của chúng ta. Tự nhiên phải suy yếu bọn hắn!”

Nói xong, Cừu Cửu ngữ khí một chuyển, ôn nhu khuyên lơn: “Người trẻ tuổi a, một vị mãnh trùng mãnh đả, là không được nha.”

Bởi vì vết xe đổ, đại đa số Ma Đạo Cổ Sư đều tỏ vẻ ủng hộ Cừu Cửu, phản đối Ma Vô Thiên.

Trong lòng Ma Vô Thiên buồn giận đến cực điểm, không khỏi ngửa đầu nổi giận gầm lên một tiếng: “Cừu Cửu lão nhi, chưa đủ cùng mưu! Các ngươi chậm rãi tại bực này chết đi. Lão tử đoạt tiên tàng đi rồi!”

Nói xong, hắn xung trận ngựa lên trước, hướng Thanh Đồng Đại Điện phóng đi.

Hồ Mị Nhi, đám người Lý Nhàn, nhưng là cảm thấy Ma Vô Thiên nói cũng đúng. Bọn hắn cũng muốn xung phong, nhưng không biết làm sao thực lực không đủ. Chỉ có thể phụ thuộc mọi người xu thế.

“Người trẻ tuổi, chính là vọng động như vậy.” Cừu Cửu thở dài một hơi, lại cười rộ lên, “các ngươi nhìn, bị ta như vậy một khích tướng, hắn liền chủ động công kích đi. Chúng ta làm gì chắc đó, vừa vặn lợi dụng hắn lao ra đường. Thật tốt!”

Mọi người không khỏi cười to, nhao nhao tán thưởng Cừu Cửu sáng suốt.

Vô số Khuyển Thú hình thành nước lũ, mà hàng ngàn hàng vạn Cổ Sư, tức thì ngược dòng mà lên.

Trên chiến trường huyết dịch giàn giụa. Chân tay gãy bay loạn. Các loại Cổ Trùng cạnh tương thể hiện thái độ, băng cùng Hỏa cùng bay, sấm sét điện thiểm bạo tạc nổ tung, thổ địa bốc lên. Thanh dây leo sinh.

Dực Xung toàn thân lam lân, sau lưng mọc lên hắc vây cá. Vờn quanh vòng xoáy sóng lớn, như trong biển cá mập, xung trận ngựa lên trước.

Dịch Hỏa dường như Hỏa Diễm Chi Thần, một mạch liều chết, đến mức lửa cháy mạnh hừng hực, bầy con chó kêu rên.

Viêm Quân vận dụng Hư Đạo Cổ Trùng, Do Thực Hóa Hư, tránh né lần lượt tiến công, bình yên vô sự.

Lý Nhàn thừa dịp người không chú ý, vận dụng Ngũ Chuyển Cổ trùng, giấu thân hình.

Khổng Nhật Thiên tức thì đã sớm hóa thành đầy trời hoa vũ, phiêu tán đi lên.

Chư vị cao thủ cùng thi triển thần thông, thời gian dần qua tiếp cận Thanh Đồng Đại Điện. Trong đó lại có hai người, vọt tới tối tiền tuyến, thu hút sự chú ý của người khác.

Không phải là người ngoài, đúng là Tiêu Mang cùng Ma Vô Thiên.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, Bá Hoàng cùng anh kêu hai đại Khuyển Hoàng đều xuất hiện, một như tiền thế, ngăn cản tại hai người phương hướng đi tới bên trên.

“Là lúc này rồi.” Tiền tuyến ở bên trong, Thiết Nhược Nam toàn thân đẫm máu, dừng lại bước chân xung phong, thở hồng hộc lấy.

Thiết Gia Tứ Lão hộ vệ tại bên cạnh của nàng, trừ lần đó ra, còn có Thiết Bạch Kỳ.

“Khoảng cách Thanh Đồng Đại Điện chỉ có mấy nghìn bước, con chó quần chúng nhiều, Thiết Bạch Kỳ đại nhân thì nhìn ngài.” Thiết Nhược Nam nói.

“Ha ha ha, lão phu nhìn hồi lâu hí, đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn!” Thiết Bạch Kỳ đem cái chụp đầu lấy xuống, mở ra giữa lông mày con mắt thứ ba.

Hô.

Hắn thúc giục Cổ Trùng, song chưởng đẩy, đánh ở phía trước giữa không trung, vậy mà hình thành một hang động đen.

Hắc động không ngừng xoay tròn, từ đó nhảy ra vô số Bạch Viên.

Bạch Viên Đại Quân mãnh liệt mà ra, hợp thành tập hợp cường thịnh quân tiên phong, hướng Thanh Đồng Đại Điện phóng đi.

“Thiếu chủ, các ngươi xông đi lên đi. Nơi này có ta chống đỡ.” Thiết Bạch Kỳ ngữ khí dòn vang mạnh mẽ.

“Vậy nhờ ngươi. Tiên Cổ trọng đại, vì gia tộc, chúng ta phải bắt sống Phương Nguyên!” Thiết Nhược Nam cắn chặt răng, vung tay lên, mang theo Thiết Gia Tứ Lão, triển khai công kích.

Có Bạch Viên Đại Quân yểm hộ cùng hy sinh, Thiết Nhược Nam thành công hướng vào trong đại điện.

Phương Nguyên nhưng vẫn còn Luyện Cổ, Phân Thân Pháp Thuật!

Địa Linh muốn xuất thủ, bị Phương Nguyên ngăn lại: “Bá Quy, ngươi không nên cậy mạnh! Bên cạnh ngươi chỉ huy khuyển bầy, còn vừa muốn điều hành Tiên Nguyên, phụ tá ta Luyện Cổ, sao có thể lại phân tâm? Bạch Ngưng Băng, kế tiếp hãy nhìn ngươi đó, ngươi cho ta ngăn trở nàng!”

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, nheo cặp mắt lại, ngăn trở Thiết Nhược Nam, song phương kịch chiến.

Trước mặt Phương Nguyên giữa không trung, mây khói tức thì sôi trào không ngớt.

Kiếp trước tới lúc này, Phương Nguyên đã lại dùng Tam Canh Cổ. Nhưng kiếp này, không có Phong Thiên Ngữ phụ trợ, Phương Nguyên tiến độ rất chậm, mới vừa vặn thả vào cái kia năm trăm năm Thọ Cổ.

Không có Phong Thiên Ngữ vị này Luyện Cổ đại sư trợ giúp, Phương Nguyên khống chế mây khói rất là cố hết sức.

Mây khói mấy lần sôi trào, khiến cho Phương Nguyên mấy lần đều thiếu chút nữa thất bại, hiểm và hiểm địa cứu vãn lại được.

Sau lưng, sắt tây hai người kịch chiến một lát sau, Thiết Gia Tứ Lão xông vào, gia nhập vây công.

Bạch Ngưng Băng không địch lại, cực kỳ nguy hiểm, hét lớn: “Phương Chính, ta nhanh chi trì không nổi, ngươi đến cùng còn bao lâu!”

Mây khói rốt cuộc triệt để dung hợp Thọ Cổ, hóa thành máu điền một mảnh, điền trên bông lúa vàng óng ánh một mảnh, quả lớn trĩu nặng. Đúng là “năm trăm tuổi vì thu” khí tượng.

Phương Nguyên thanh âm cũng thấm ra khẩn trương: “Cho ta chịu đựng, ta cũng cần thời gian dài!”

“Ta chết đi, ngươi cũng không sống nổi...” Mắng chửi của Bạch Ngưng Băng liên tục.

Mấy hiệp về sau, nàng miệng to thở hổn hển: “Ta không được! Phương Nguyên, ta chống đỡ không nổi, chỉ có tự bạo!”

“Tư chất của ngươi, chẳng lẽ đã trở về mười phần?” Phương Nguyên kinh ngạc.

“Nói nhảm!” Bạch Ngưng Băng mắng to một tiếng.

Lúc này mây khói ủ gây thành quen thuộc, chậm rãi tiêu tán. Từ to bằng vại nước, dần dần giảm bớt thành to bằng chậu rửa mặt tiểu.

“Ngươi tận lực chèo chống. Không đến vạn bất đắc dĩ...” Phương Nguyên xếp bằng ngồi dưới đất, đưa lưng về phía chiến trường, hô.

“Không còn kịp rồi.” Bạch Ngưng Băng một tiếng thâm trầm thở dài truyền đến.

Răng rắc răng rắc...

Băng sương nhanh chóng ngưng kết, trong đại điện, hàn khí bốn phía, độ ấm bạo hạ thấp.

“Đây là cái gì cổ?” Tiếng kinh hô của Thiết Nhược Nam, cũng truyền tới trong tai của Phương Nguyên.

Phương Nguyên miễn cưỡng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đại điện đã đã thành một thế giới băng tuyết. Bạch Ngưng Băng lăng không trôi nổi, toàn thân đã biến thành băng tinh. Giống nhau Thanh Mao Sơn lúc tự bạo vừa mới bắt đầu tình hình.

Gió lạnh gào thét, sông băng tiệm khởi, kẹp bọc lấy mênh mông tràn đầy xu thế, nặng nề mà nghiền ép hướng Thiết Nhược Nam cùng Thiết Gia Tứ Lão.

“Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Bắc Minh Băng Phách Thể?” Thiết Gia Tứ Lão hét lên kinh ngạc âm thanh, lui về phía sau không kịp. Cùng Thiết Nhược Nam đồng loạt bị phong nhập trong tầng băng.

Băng sương tiếp tục lan tràn, hướng Phương Nguyên cái lồng đi.

“Bạch Ngưng Băng? Bạch Ngưng Băng!” Phương Nguyên gấp đến độ rống to, nhưng Bạch Ngưng Băng không có trả lời.

Thân thể của nàng, cơ hồ đều cùng băng sương hợp thành nhất thể, toàn bộ khuôn mặt cũng biến thành mơ hồ không rõ. Thủy Tinh Bàn mắt màu lam không chói mắt đi nữa, tựa hồ hoàn toàn ảm đạm xuống.

“Đáng chết!” Phương Nguyên lớn tiếng chửi rủa một tiếng, đột nhiên đứng dậy. Điều tra Dương Cổ bay về phía Bạch Ngưng Băng.

Nhưng bay đến một nửa, Dương Cổ mãnh liệt lộn trở lại, rơi xuống trong tay phải của Phương Nguyên.

Đúng vào lúc này, mây khói rốt cuộc cũng áp súc thành một Cổ Trùng. Rơi xuống trong tay trái của Phương Nguyên.

Cổ này hình như đậu phộng xác, một mảnh vàng óng ánh sáng lạn, mặt ngoài đường vân, như là máu đỏ tươi tia.

Khi trước Đệ Nhị Không Khiếu ngụy cổ. Chỉ có thể tồn tại bảy ngày bảy đêm, cũng không ổn định. Mà chỉ mới cổ. Đã Hoàng Kim trường tồn bốn mươi năm!

“Ha ha ha.” Phương Nguyên ngửa đầu cười dài, thúc giục Kim Thang Cổ, đem băng sương đều chống cự bên ngoài.

Sau đó đối với Bạch Ngưng Băng nói: “Bạch Ngưng Băng, ngươi diễn đủ chưa?”

Lan tràn băng sương đột nhiên trì trệ.

Phương Nguyên vừa cười, nói: “Cùng Thiết Gia hợp tác, còn vui sướng sao?”

Lần này Bạch Ngưng Băng không cách nào nữa diễn thôi, khôi phục thân thể, mang theo mặt đầy khiếp sợ và nồng đậm nghi hoặc, thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên: “Ngươi như thế nào!”

“Trong Thương Gia Thành, ngươi cố ý bại vào Viêm Đột, được trợ giúp của Tố Thủ Y Sư, thoát khỏi thề độc, lại âm thầm liên hệ Thiết Nhược Nam. Tại trên Tam Xoa Sơn, lại cùng Thiết Gia Tứ Lão đồng loạt bố cục... Đây hết thảy, ngươi cho rằng ta lại không biết?” Phương Nguyên vuốt vuốt trong tay hai Cổ Trùng, lông mày khẽ nhếch.

Bạch Ngưng Băng ngơ ngác trở xuống đến trên đất, khiếp sợ đến nhất thời nói không ra lời.

“Phương Nguyên đến tột cùng là như thế nào phát hiện đây hết thảy? Ta rõ ràng hết thảy đều làm rất bí ẩn. Nói như vậy, hắn đã đem thờ ơ lạnh nhạt, xem ta biểu diễn sao?! Chờ một chút, ta rõ ràng thành công gieo xuống Định Tinh Cổ nha...”

“Phương Nguyên, ngươi tên ma đầu này, coi như là ngươi phát hiện thì sao! Hôm nay ngươi có chạy đằng trời, chạy trời không khỏi nắng!” Thiết Nhược Nam một thấy sự tình bại lộ, lập tức phá băng mà ra, Thiết Gia Tứ Lão theo sát phía sau.

Phương Nguyên cười ha ha, nâng từ bản thân bên trái cẳng tay: “Ngươi là chỉ Định Tinh Cổ sao? Nếu như ta chém rụng cánh tay như thế nào?”

Thiết Gia Tứ Lão lông mày lập tức nhăn lại.

Phương Nguyên một khi chém rụng bên trái cẳng tay, coi như là bốn người bọn họ vận dụng sát chiêu, cũng chỉ có thể bắt về Phương Nguyên bên trái cẳng tay mà thôi.

Dựa theo bọn hắn hiểu biết về Phương Nguyên, hy sinh bên trái cẳng tay, đối với hắn như vậy tâm tính tàn nhẫn người mà nói, cây không coi vào đâu.

“Ha ha ha!” Thiết Nhược Nam chợt cười to.

Tay nàng chỉ tới Phương Nguyên, quát: “Phương Nguyên, ngươi không nên hư trương thanh thế! Cho dù ngươi là khám phá bố trí của chúng ta, lại có thể thế nào chứ? Ngoài điện bầy chó, khẳng định ngăn không được quần hùng. Qua không được bao lâu, Tiêu Mang, Cừu Cửu, Ma Vô Thiên, Dịch Hỏa, Dực Xung v. V. Kiêu hùng anh kiệt, đều xông tới. Ngươi có thể giữ được Tiên Cổ?”

“Ngươi mất trí, giết như vậy nhiều Cổ Sư, cướp lấy Không Khiếu, người hầu Luyện Cổ. Những thứ này hành vi phạm tội, thiên lý nan dung, Bạch Ngưng Băng chính là cao nhất chứng nhân! Chỉ cần công bố ra ngoài, ngươi chính là mỗi người kêu đánh Chuột chạy qua đường. Mấu chốt hơn là, ngươi Tiên Cổ còn không có luyện thành đi!”

“Ngươi còn có cơ hội luyện thành sao? Không có khả năng! Ngươi đã không có thời gian, qua không được bao lâu, chỗ này đại điện cũng sẽ bị quần hùng vỡ tung. Ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây? Ngươi bay ra đi nhìn thử một chút? Hừ hừ, hiện tại ngươi đường ra duy nhất, chính là đầu hàng, đầu nhập vào Thiết Gia chúng ta. Chỉ cần ngươi cống hiến ra trong tay Tiên Cổ bán thành phẩm, trả lại lão tộc trưởng Cổ Trùng, tiến vào Trấn Ma Tháp cải tạo, còn có thể giữ được một cái mạng.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

