 

Mặt đối với Lôi Thản ép hỏi, Hạc Phong Dương mỉm cười, nhưng là trầm mặc không đáp.

Ngược lại là Thái Thượng Tam Trưởng Lão cười cười: “Ý tứ của Phong Dương Trưởng Lão, lão phu minh bạch. Nếu không phải lựa chọn che chở này cái gì Phương Nguyên, Hồ Tiên Phúc Địa vẫn như cũ là mười phái tranh đoạt. Nhưng nếu thừa nhận Phương Nguyên là Tiên Hạc Môn ta người, nhưng có thể trực tiếp bài trừ mặt khác chín vị đối thủ, chỉ riêng Tiên Hạc Môn ta một phái tới cướp lấy khối Phúc Địa này.”

Lôi Thản nghe xong lời này, sắc mặt hơi đổi, ánh mắt lấp lánh, không hề ối chao tra hỏi.

Lúc này, Hạc Phong Dương từ chỗ ngồi đứng lên.

Hắn vốn là hướng trợ giúp hắn nói chuyện Thái Thượng Tam Trưởng Lão, chắp tay: “Tam trưởng lão sáng suốt! Lúc ấy chuyện đột nhiên xảy ra, ai cũng không ngờ rằng sẽ có một phàm nhân, thông qua Tiên Cổ Định Tiên Du, truyền tống đến Đãng Hồn Sơn đỉnh. Cũng ở trước mắt bao người, trực tiếp cướp đi Hồ Tiên Truyền Thừa.”

Sau đó hắn lại nói: “Hồ Tiên Truyền Thừa này, ở vào trên Thiên Thê Sơn. Chư Vị Đại Nhân chắc hẳn đều biết, Thiên Thê Sơn chính là trên đạt thiên đình cái thang, tung nhưng đã tổn hại, bao nhiêu năm vứt tới không cần, nhưng vẫn xưa cũ đại biểu cho thiên đình uy nghi. Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, đánh Hồ Tiên Truyền Thừa, chính là đánh Thiên Thê Sơn. Đánh Thiên Thê Sơn, chính là đánh thiên đình.”

“Cho nên, trên Thiên Thê Sơn Phúc Địa, mặc dù số lượng không ít, nhưng chưa bao giờ có người dám can đảm công phạt qua. Lần này Hồ Tiên Phúc Địa, cũng là chờ thời gian mở ra, chúng ta mười nhân tài đồng loạt ra tay, trợ giúp Hồ Tiên Địa Linh mở rộng ra cửa vào. Cũng không tính công phạt.”

“Mặc dù là động thủ thật, tiến công Hồ Tiên Phúc Địa. Phúc Địa có Địa Linh ở đây, không có ít nhất ba vị Lục Chuyển Cổ Tiên liên thủ, chỉ sợ đều không đánh vào được. Mà trong Phúc Địa trụ cột, càng có Đãng Hồn Sơn thủ hộ. Không có năm sáu vị Cổ Tiên chân thành hợp tác, ai dám khoa trương nói có thể leo lên đỉnh núi đây? Lôi Thản, ngươi có thể sao?”

Lôi Thản lạnh rên một tiếng, cố tình cãi lại, nhưng cuối cùng ngậm miệng lại.

Trong Phúc Địa. Địa Linh có thể tự do tùy ý điều động hết thảy tài nguyên, chiến lực so sánh Cổ Tiên. Mấu chốt nhất là, Địa Linh có thể áp chế hết thảy năm chuyển tới một chuyển Cổ Trùng.

Cổ Tiên muốn tiến công một chỗ Phúc Địa, mạnh nhất đồ sắc bén chính là Tiên Cổ. Bởi vì phúc Địa Vô Pháp cấm chế Tiên Cổ.

Nhưng Tiên Cổ khó tìm, rất nhiều Cổ Tiên đều không có một Tiên Cổ. Coi như là có, cũng chưa hẳn là dùng cho công phạt cổ.

Đây là điển hình công yếu thủ mạnh cục diện.

Nếu là gắng phải là tiến công Phúc Địa, thường thường đều là mấy vị Cổ Tiên liên thủ, tạo thành về số lượng ưu thế, sau đó tiến hành Tiên Nguyên rất đúng hao tổn. Phúc Địa Tiên Nguyên tiêu hao sạch. Kế tiếp mới là tiến công.

Nhưng mà trên thực tế, trừ phi tình huống đặc biệt, có rất ít Cổ Tiên tiến công Phúc Địa.

Bởi vì hái hoa không được.

Không chỉ có là Tiên Nguyên quý hiếm, khó có thể tích góp, còn có Phúc Địa tự hủy nguyên nhân.

Một khi thủ phương nghĩ không ra. Chính mình hủy diệt Phúc Địa, đại đồng gió la, phe tấn công cây liền giao nộp không lấy được cái gì chiến lợi phẩm.

Cổ Tiên tiến công Phúc Địa, thường thường kết quả là, cái gì cũng không vớt được, ngược lại chính mình tổn thất nặng nề. Trừ phi là thâm cừu đại hận, nếu không ai cũng không chịu làm bực này thua thiệt mua bán.

Hạc Phong Dương gặp Lôi Thản không nói lời nào. Vừa tiếp tục nói: “Phương Nguyên kia leo lên đỉnh núi, lấy truyền thừa, lập tức liền ra lệnh Địa Linh đóng cửa Phúc Địa. Phương Nguyên cùng Phương Chính dài đến cơ hồ giống như đúc, mặt khác chín phái Cổ Tiên sau khi phản ứng. Theo bản năng đều tưởng rằng Tiên Hạc Môn ta động tay chân, liền nhao nhao đối với ta chất vấn. Ta lúc ấy liền muốn, nếu là nói ra chân tướng, chỉ sợ Hồ Tiên Truyền Thừa lửng lơ chưa quyết định. Nhưng muốn mười phái đọ sức, vất vả tranh đoạt. Không bằng dứt khoát thừa nhận xuống. Dù là vì thế trả giá một chút, nhưng có thể bài trừ mặt khác Cửu đại phái cạnh tranh. Bởi như vậy, sau này Tiên Hạc Môn chúng ta có thể âm thầm tiến công chiếm đóng Hồ Tiên Phúc Địa, mà không cần lo lắng thế lực khác rồi.”

Hạc Phong Dương nói rõ ngọn nguồn, Lôi Thản lạnh rên một tiếng, tiếp tục ép hỏi: “Kế này có vấn đề lớn! Hồ Tiên Phúc Địa liền tại trên Thiên Thê Sơn, hôm nay đóng cửa, không đánh ra lỗ thủng, chúng ta như thế nào đi vào?”

Hạc Phong Dương tựa hồ sớm chờ có người làm khó dễ như vậy, cười ha ha một tiếng: “Ta há sẽ không có tính toán? Phúc Địa có tai kiếp, Hồ Tiên đã chết tại lần thứ năm địa tai. Ta đã tính qua, hôm nay Hồ Tiên Phúc Địa khoảng cách lần thứ sáu địa tai, chỉ còn lại có thời gian ba tháng. Phương Nguyên hắn chính là một phàm nhân, như thế nào hiểu được chống cự địa tai? Mặc dù có Địa Linh hỗ trợ, không có môn phái trợ giúp, đến lúc đó, Phúc Địa tất nhiên tổn hại không chịu nổi, xuất hiện lỗ thủng.”

Lôi Thản cười nhạo một tiếng: “Coi như là ra khỏi lỗ thủng, ngươi còn có thể thực có can đảm đánh phải không? Ngươi vừa rồi cũng nói, Hồ Tiên Truyền Thừa kia, liền tại trên Thiên Thê Sơn!”

Hạc Phong Dương không cần nghĩ ngợi, lập tức đáp: “Cường công là hạ hạ sách, không phải vạn bất đắc dĩ, không nên chọn dùng. Phương Nguyên kia chỉ là khu khu một phàm nhân, chỉ cần lỗ thủng hiện ra, lại thi âm mưu ám toán, còn sợ bắt không được hắn? Ha ha, địa tai thoáng qua một cái, hắn nhất định sinh lòng gian nan khổ cực, đối ngoại viện binh giống như đói. Ta đã nghĩ tới, dùng trước Phương Chính, dùng động tình chi, cực kỳ khuyên bảo, khiến cho hợp tác, tiến hành giao dịch. Giao dịch số lần càng nhiều, hắn tự nhiên buông lỏng cảnh giác, lại lấy lý lẽ nói rõ lấy tình động, không thể nói trước liền có thể thuyết phục hắn gia nhập Tiên Hạc Môn chúng ta!”

“Nếu là hắn hồ đồ ngu xuẩn, chúng ta lại bí mật động thủ. Nô Lệ Cổ chính là một cái phương pháp tốt. Địa Linh khó đối phó, nhưng nhằm vào hắn Nhất Giới Phàm Nhân, thủ đoạn nhiều lắm. Nếu như có thể vì vậy mà đạt được Định Tiên Du Cổ, đó không thể nghi ngờ chính là hoàn mỹ kết quả.”

Vừa nghe đến Định Tiên Du Tiên Cổ, tại chỗ trưởng lão cũng không khỏi tim đập thình thịch. Rất nhiều người bắt đầu nhỏ giọng nghị luận lên, Hạc Phong Dương miêu tả tình cảnh, thật sự đẹp rất tốt. Mấu chốt hơn là, kế hoạch của hắn rất có khả năng thành công.

Lôi Thản phát giác được bầu không khí thay đổi, đành phải tức giận ngồi xuống: “Nói thật dễ nghe, chỉ hy vọng như thế a.”

Thái Thượng Tam Trưởng Lão trầm ngâm nói: “Bỏ Mộng Dực cổ bực này, cần hồn phách thúc giục đặc thù Cổ Trùng bên ngoài. Tiên Cổ bên trong, đại đa số đều cần Tiên Nguyên thúc giục, Định Tiên Du Cổ này cũng không ngoại lệ. Phương Nguyên này có được Định Tiên Du, lại có Địa Linh Hồ Tiên có thể thúc giục Phúc Địa Tiên Nguyên, tùy thời đều có thể thoát thân. Đối phó hắn, muốn cực kỳ thận trọng. Còn có một điểm, hắn bất quá chỉ là phàm nhân, nhưng có thể có Tiên Cổ, chỉ sợ bối cảnh cũng không đơn giản.”

Hạc Phong Dương gật gật đầu: “Điểm ấy, vãn bối cũng có đoán trước. Lúc trước, nói dối Phương Nguyên là ta phái đệ tử, cũng là đối với những khác chín phái thăm dò. Hiện tại xem ra, sau lưng của hắn thực sự không phải là Trung châu chín phái. Vãn bối suy đoán, Phương Nguyên đến từ Nam Cương, rất có thể sau lưng chính là Nam Cương cái nào đó Siêu Cấp Gia Tộc. Nhưng bất kể là Vũ Gia, Thương Gia, Thiết Gia, Dực Gia vân vân, đều tại phía xa Nam Cương, ngoài tầm tay với. Thực muốn đi vào Trung châu, chiến lực còn bị áp chế. Tiên Hạc Môn chúng ta chính là Trung châu Thập đại phái một trong, đối phó bọn hắn, rất có phần thắng.”

Lời này vừa nói ra, tất cả trưởng lão nhao nhao gật đầu, nhỏ giọng nghị luận lên.

“Đích xác. Cường long khó áp Địa Đầu Xà.”

“Trung châu thế nhưng là địa bàn của Tiên Hạc Môn chúng ta!”

“Nếu là thật sự tới ra tay, hừ hừ.”

“Mặc dù không tính chiến lực áp chế, Tiên Hạc Môn chúng ta cũng so với bốn đại vực là bất luận cái cái gì siêu cấp bộ tộc, cũng mạnh hơn một bậc.”

Tam trưởng lão nhíu chặc lông mày cũng thoáng buông lỏng xuống: “Hiện tại, còn có một điểm nghi kị. Định Tiên Du Cổ, chi bằng người sử dụng khắc sâu trong trí nhớ, rõ ràng cụ thể hình dạng mặt đất. Phương Nguyên hắn bất quá Nhất Giới Phàm Nhân, lại tựa hồ tại phía xa Nam Cương, làm sao biết Hồ Tiên Phúc Địa cảnh tượng? Thì như thế nào đem thời gian bóp như thế tinh chuẩn? Chẳng lẽ nói. Hồ Tiên từng tại Nam Cương có chỗ bố trí? Hoặc là, nhưng là trên Thiên Thê Sơn Ma Đạo Cổ Tiên mấy chuyện xấu?”

Hạc Phong Dương khom mình hành lễ: “Điểm ấy vãn bối thực không biết. Cái này sự thực tại kỳ quặc, nguyên chỉ là một đạo Huyết Hải Chân Truyền manh mối. Năm đó môn nhân bởi vậy làm phản, trốn chết Nam Cương. Mấy năm trước vãn bối liền phái Thiên Hạc Thượng Nhân, tiến về trước Nam Cương. Thanh lý môn hộ, thu hồi chân truyền. Nhưng Thiên Hạc Thượng Nhân thất bại, bị Phương Nguyên chiếm chân truyền, có được Huyết Lô Cổ. Kẻ này tâm ngoan độc cay, vậy mà làm trường giết chóc thân tộc, dùng Huyết Lô Cổ khả năng tăng lên tư chất. Thiên Hạc Thượng Nhân không cam lòng thất bại, liền mang về Phương Chính. Mưu đồ lại lấy.”

Hạc Phong Dương tự nhiên cũng tuyệt đối không ngờ rằng, năm đó một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, rõ ràng có một ngày dùng loại này làm hắn trợn mắt hốc mồm phương thức, ngang nhiên gặt hái. Hơn nữa phá hư hắn đại kế, cho hắn trêu ra như thế phiền toái cực lớn.

Loại cảm giác này tương đối cổ quái.

Giống như là người dọc theo đường, một cái con kiến nhỏ, bỗng nhiên nhảy đến người trên mũi. Giương nanh múa vuốt.

Này con kiến là từ đâu tới? Gan to bằng trời!

Người duỗi ra hai ngón tay có thể nghiền chết nó. Nhưng hết lần này tới lần khác cục diện đặc thù, người còn đắn đo không được. Chỉ có thể tạm thời tùy ý này con kiến nhỏ diệu võ dương oai.

“Tại sao lại là Huyết Hải Truyền Thừa này...” Nghe Hạc Phong Dương tự thuật ngọn nguồn, tại chỗ thì có rất nhiều trưởng lão nhíu mày, cảm giác đến trong lòng phiền muộn.

Huyết Hải Truyền Thừa, nguồn gốc từ Ma Đạo Cự Bá Huyết Hải Lão Tổ.

Hắn giết người như ngóe, để tiếng xấu muôn đời. Dùng Thất Chuyển Cổ Sư khả năng, vậy mà bố trí mấy trăm ngàn cái truyền thừa mật địa, địa điểm khắp Trung châu, Nam Cương, Bắc Nguyên, Tây Mạc, Đông Hải năm đại vực.

Hắn trước khi chết cười quái dị: “Huyết Đạo không cô, di độc muôn đời!”

Ngày nay, quả đúng như hắn nói, không biết bao nhiêu phàm nhân, bởi vậy được hưởng lợi. Huyết Hải Truyền Thừa đã được công nhận là, là khắp thiên hạ phổ cập nhất, số lượng nhiều nhất truyền thừa. Không ai sánh bằng! Vô số chính đạo chịu đau đầu.

“Cái kia huyết đồ, nguyên bất quá là một đồ tể, chẳng phải là nhận được Huyết Hải Truyền Thừa, đã thành Trung châu nổi danh ma tu sao?”

“Năm đó, Tống Tử Tinh Vạn Long Ổ, đã nhận được Huyết Hải Chân Truyền một trong, trốn tránh môn phái, hợp với Thập đại phái chúng ta đều vì vậy hổ thẹn. Bây giờ người ta đã là Thất chuyển Cổ Tiên, được xưng” huyết long “. Vạn Long Ổ vì tiêu diệt tên phản đồ này, rửa sạch sỉ nhục, trước sau lên đường tám vị Cổ Tiên, năm vị sáu chuyển, ba vị Thất chuyển. Kết quả bị hắn trực tiếp giết bốn cái, đánh cho tàn phế ba cái, đánh lui một cái!”

“Nghe nói biển máu có chín đạo chân truyền. Phân có khác Huyết Lô Cổ, Huyết Thủ Ấn Cổ, Huyết Khí Cổ, mồ hôi và máu cổ, quyển kinh Huyết Cổ, Huyết Ảnh cổ, huyết chiến cổ, cùng với Thượng Cổ Hoang Thú Lệ Huyết Long Bức, sáu chuyển Tiên Cổ Huyết Thần tử. Có thể nói là Huyết Đạo đại thành giả a...”

“Nói như vậy, Huyết Hải Chân Truyền đã có bốn đạo hiện thế. Một đạo Huyết Lô Cổ, ở trong tay của Phương Nguyên này. Một đạo Huyết Thủ Ấn Cổ, tại Nam Cương đương đại trong tay của Thương Gia Tộc Trưởng. Một đạo Lệ Huyết Long Bức, ở trong tay của Tống Tử Tinh.”

“Nghe nói, Thương Gia Tộc Trưởng kia đã đã lấy được đạo thứ hai Huyết Hải Chân Truyền rồi...”

“Đó là nghe đồn, chưa chứng minh là đúng, không đủ căn cứ.”

Tất cả trưởng lão châu đầu ghé tai, khe khẽ bàn luận.

“Được rồi, không nói Huyết Hải Chân Truyền. Tìm nhiều năm như vậy, tựa như là mò kim đáy biển, các loại nghe đồn ngược lại là càng lúc càng nhiều. Nghe được lão phu lỗ tai chai hết rồi.” Thái Thượng Đại Trưởng Lão vung tay lên, lập tức đã ngừng lại tiếng nghị luận.

Hắn chuyển di ánh mắt, nhìn về phía Hạc Phong Dương: “Phong Dương Trưởng Lão, chuyện này, nếu như do ngươi dựng lên, vậy ngươi liền phụ trách tới cùng. Chiếm Phúc Địa, lập nhiều công lao, môn phái sẽ không keo kiệt ban thưởng.”

“Vãn bối tuân mệnh!” Hạc Phong Dương mỉm cười lĩnh mệnh.

Gặp Hạc Phong Dương rơi xuống như vậy công việc tốt, một bên Lôi Thản cố tình ngăn cản, nhưng nếu là Thái Thượng Đại Trưởng Lão lên tiếng, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thầm hận.

Nhưng tiếp đó, Thái Thượng Đại Trưởng Lão lại nói: “Nếu như do ngươi chịu trách nhiệm, Phong Dương Trưởng Lão kia, ngươi liền giao ra Ngã Tố Cổ đi. Phượng Cửu Ca gửi thư bắt đền, yêu cầu một Tiên Cổ. Ngươi là phụ trách chuyện này người, cho ta dẹp loạn việc này.”

Lôi Thản lập tức đại hỉ.

Hạc Phong Dương cười khổ lĩnh mệnh.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

