 

Tiết bốn mươi: Trong Tử Kim Thạch Thiềm Cổ ngủ 

Càng đi sâu vào, càng là cẩm tú phồn hoa.

Nhỏ (tiểu nhân) quán càng ngày càng ít, lều vải lớn càng ngày càng nhiều.

Chỉ thấy hồng lam vàng lục các loại lều vải lớn, có đạt được hình vuông, có rất nhiều thùng tròn hình. Có tại cửa vào rèm cuốn chỗ, thẳng đứng hai cây cột cửa tử, có tức thì treo đỏ thẫm đèn lồng. Có bên trong đèn đuốc sáng trưng, có bên trong nhưng ảm đạm không chút ánh sáng.

Phương Nguyên vừa đi vừa nhìn, cuối cùng ở một tòa màu xám tro lều vải chỗ dừng bước.

“Là nơi này.” Hắn giương mắt dò xét, chỉ thấy này cửa trướng bồng thiết lấy hai cây cột, cột trụ trên dùng âm khắc thủ pháp, có khắc một đôi câu đối.

Bên trái: Tiểu thi dũng khí, được Xuân Hạ Thu Đông lộc.

Bên phải: Đại triển thân thủ, lấy được Đông Nam Tây Bắc tài.

Chính giữa còn có một hoành phi: Thời lai vận chuyển.

Không sai, đây là một sòng bạc.

Này sòng bạc chiếm diện tích một mẫu, đã thuộc về lớn lều vải.

Phương Nguyên đi vào. Ở trong lều trại theo vào đề, bầy đặt ba hàng quầy hàng. Trên quầy để đó từng cục hổ phách hoặc là hoá đá. Nho nhỏ chỉ lớn chừng bàn tay, lớn có chậu rửa mặt to lớn. Cũng có lớn hơn, chân cao bằng một người. Trên quầy tự nhiên bày không dưới, liền trực tiếp lập trên mặt đất.

http:/

/truyencuatｕi.net/ Cùng mặt khác lều vải cửa hàng náo nhiệt bất đồng, trong lúc này nhưng là lặng yên yên tĩnh.

Có tốp ba tốp năm Cổ Sư, đứng ở trước quầy hàng, có cẩn thận chi tiết lấy trên quầy trưng bày tảng đá, có cầm lấy hoá đá ở trong bàn tay cẩn thận xoắn vặn, cảm thụ xúc cảm, có cùng đồng bạn nhỏ giọng thảo luận, có đang cùng chủ quán tiểu nhị thương lượng giá cả.

Nhưng mà mặc kệ bọn hắn nói chuyện gì, đều là thủ thỉ thù thì, tận lực không quấy rầy những người khác.

Đây là một gia Đổ Thạch Trường.

Tại nơi này cổ trong thế giới, có đủ loại, vô cùng kỳ quặc, nhiều vô số kể cổ. Cổ Trùng có riêng phần mình đặc biệt thực vật, không có đồ ăn, Cổ Trùng chỉ có thể kiên trì một đoạn thời gian, sẽ chết vong.

Nhưng mà Đại Tự Nhiên, đối với sinh mệnh, là đã lãnh khốc lại nhân từ.

Nếu là khuyết thiếu đồ ăn, Cổ Trùng cũng có một đường sinh cơ. Cái kia chính là rơi vào trạng thái ngủ say, tự mình phong ấn.

Tỷ như Nguyệt Quang Cổ đã không có Nguyệt Lan Hoa múi, khả năng thì sẽ phong ấn chính mình. Nó sẽ đem lực lượng tận lực co rút lại, cùng loại với ngủ đông một dạng lâm vào thâm trầm nhất giấc ngủ chính giữa. Thời điểm này, thân thể của nó không chỉ biết lam mang tiêu tán, hơn nữa sẽ từ thủy tinh trong suốt hình dáng cởi biến thành một khối tro thạch, bao phủ lên tầng một xác đá. Năm rộng tháng dài, xác đá càng ngày càng dầy trọng, liền sẽ hình thành một cục đá cứng.

Lại tỷ như Tửu Trùng, nếu là nó tự mình phong ấn, thì sẽ kết thành một khối màu trắng kén tằm. Nó sẽ cuộn mình thân hình, tại kén tằm trong ngủ say.

Đương nhiên loại này phong ấn ngủ say tình huống, cũng không phải tại tất cả trên người của Cổ Trùng đều sẽ phát sinh. Nó phát sinh xác suất rất nhỏ, dưới tình huống bình thường, Cổ Trùng cũng sẽ không ngủ say, mà là bị chết đói. Chỉ có số ít cá biệt Cổ Trùng, mới có thể tại tình huống đặc biệt dưới, tự mình phong ấn.

Một ít Cổ Sư ngoài ý muốn được những thứ này phong ấn Cổ Trùng ngoan thạch hoặc là trùng kén, tỉnh lại trong đó ngủ say Cổ Trùng. Có bởi vậy tiểu phát một phen phát tài. Có thăng chức rất nhanh, sinh mệnh quỹ tích nghênh đón chuyển hướng. Những tình huống này, tại Cổ Sư thế giới nhiều lần phát sinh, thường thường có hoặc thực hoặc giả dối lời đồn đãi gió lời nói, làm cho người mơ màng.

Nhà này trong Đổ Thạch Trường ngoan thạch nơi phát ra, chính là ở đây. Đương nhiên những đá này, đều là ngoại hình hư hư thực thực. Muốn lái ra, mới có thể xác định bên trong là thật không nữa có giấu Cổ Trùng.

“Như loại này loại nhỏ Đổ Thạch Trường, mười tảng đá có tám chín khối đều là thực tâm, bên trong không có Cổ Trùng. Coi như là có Cổ Trùng hòn đá, cũng chưa chắc đều là sống Trùng, tám chín phần mười đều là chết cổ. Bất quá một khi đánh bạc đã đến sống cổ, dưới đại bộ phận tình huống, đều có thể kiếm một món tiền lớn. Như thế Cổ Trùng hết sức quý hiếm, như vậy không phải từ này thăng chức rất nhanh, chính là bị giết người cướp của.”

Trong lòng Phương Nguyên sáng, hắn đối với trong này môn đạo đều rất rõ ràng.

Kiếp trước thời điểm, hắn cũng từng tham gia thương đội, tại Đổ Thạch Trường làm qua tiểu nhị. Về sau một đoạn thời gian, hắn thậm chí kinh doanh qua một nhà Đổ Thạch Trường, so với tràng tử này còn lớn hơn, là cỡ trung Đổ Thạch Trường. Vũng hố qua không ít dân cờ bạc, cũng đi xem qua, mấy lần bị những người khác đánh bạc ra giá giá trị trân quý Cổ Trùng.

Phương Nguyên đứng ở cửa một hồi, ánh mắt quét coi một vòng, lúc này mới chậm rãi đi đến bên trái quầy hàng.

Sau quầy, khoảng cách mấy mét đứng một vị chủ quán tiểu nhị, nữ có nam có. Bọn hắn bên hông đều buộc lên màu xanh đai lưng, không là phàm nhân, đều là một chuyển Cổ Sư. Đại đa số là sơ giai, có cá biệt chính là trung giai.

Nhìn thấy Phương Nguyên đến đến trước quầy hàng mặt, đi một lần lấy hắn gần đây Nữ Cổ Sư liền đi tới, trên mặt hiện ra dáng tươi cười, nhẹ giọng nói: “Vị công tử này ngài cần gì Cổ Trùng? Bên này quầy hàng mỗi tảng đá đều đều bán mười khối Nguyên Thạch. Ngài nếu lần đầu thử nghiệm, Tiểu Đổ Di Tình mà nói, không ngại đi bên phải quầy hàng, nơi đó tảng đá chỉ bán năm khối Nguyên Thạch. Nếu là ngài tưởng muốn kích thích, không ngại đi ngay phía trước cao đẳng quầy hàng, nơi đó ngoan thạch một khối giá bán hai mươi Nguyên Thạch.”

Đó là một có kinh nghiệm Nữ Cổ Sư, tại Đổ Thạch Trường chế tác đã không ít thời gian rồi.

Nàng nhìn thấy Phương Nguyên sau khi đi vào, từ hắn bên ngoài, tuổi, thân cao các phương diện, liền suy đoán ra hắn là một học viên.

Đến đổ thạch đều là Cổ Sư, không có phàm nhân. Mà đệ tử chỉ có thể coi là dự bị Cổ Sư, mới vừa bước lên tu hành, bình thường bởi vì cho ăn Dưỡng Cổ Trùng mà kinh tế túng quẫn, nơi nào sẽ có cái gì tiền nhàn rỗi đến đổ thạch chứ?

Như đệ tử như vậy, thường thường chẳng qua là tiến đến xem thử, mở mang tầm mắt, đồ cái mới lạ. Tuyệt đại đa số đều là chỉ xem không mua, có cá biệt số ít gia cảnh thật tốt, có lẽ sẽ mua một thử một chút. Bất quá bình thường cũng chỉ mua tiện nghi nhất hoá đá.

Bởi vậy, đối với Phương Nguyên có thể mua sắm bao nhiêu tảng đá, Nữ Cổ Sư cũng không mong đợi.

“Ta xem trước một chút.” Phương Nguyên mặt không thay đổi hướng nàng gật gật đầu, sau đó vùi đầu quan sát.

Trong trí nhớ, phải là nhà này Đổ Thạch Trường bên này quầy hàng.

Nhưng năm trăm năm, thật sự quá lâu. Rất nhiều thứ đều mơ hồ vô cùng, nhất là năm trăm năm trí nhớ thật sự là một khổng lồ số lượng dự trữ. Trung thực giảng Phương Nguyên nhớ rõ không phải là rất rõ ràng.

Chẳng qua là mơ hồ nhớ rõ, hay là tại một năm nay, thương đội đến tối thứ nhất, có một người may mắn bỏ ra mười khối Nguyên Thạch mua một khối da đá trên hiện ra Tử Kim Sắc trạch hoá đá.

Hắn tại chỗ cắt đá về sau, đã nhận được một Lại Thổ Cáp Mô. Rồi sau đó Thiềm Cổ này bị người thu mua, hắn bởi vậy lợi nhuận không ít Nguyên Thạch.

Phương Nguyên nhìn một hồi, chân mày hơi nhíu lại.

Này trên quầy, bề ngoài hiện ra tử kim quang màu hoá đá, có hơn hai mươi miếng. Cuối cùng tại một khối kia bên trong, có giấu Lại Thổ Cáp Mô chứ?

Bên này mỗi tảng đá, đều giá bán mười khối Nguyên Thạch. Phương Nguyên hôm nay trên người có chín mươi tám khối Nguyên Thạch, ấn như vậy tính ra tối đa có thể mua sắm chín khối.

Nhưng mà trên thực tế cũng không thể dạng này tính.

Bất kỳ mạo hiểm cùng đánh bạc, đều được cân nhắc hậu quả.

Phương Nguyên sớm cũng không phải là cái loại này làm càn làm bậy, cũng không là tự cho mình siêu phàm dân cờ bạc. Cho là mình bị vận mệnh coi trọng người, bình thường đều gãy tại vận mạng trêu cợt phía dưới.

“Ta một thân một mình, không có thân bằng hảo hữu giúp đỡ. Phải lưu lại một ít Nguyên Thạch chèo chống sinh hoạt, cùng với mua sắm thức ăn cho ăn Dưỡng Cổ Trùng.” Hắn thoáng tính toán một cái, tại cơ bản bảo đảm về sau, hắn tối đa có thể mua sắm bảy khối hoá đá.

“Tảng đá kia, tử kim như sao làm đẹp, nhưng mà bẹp như bánh, bên trong thì sẽ không có giấu Lại Thổ Cáp Mô đấy.”

“Khối này tử kim chói mắt, nhưng mà chỉ lớn chừng quả đấm. Nếu thật có giấu Lại Thổ Cáp Mô, hẳn ít nhất so với nó còn muốn lớn hơn ba thành.”

“Khối Tử Kim Hóa Thạch này, cực kỳ lớn hơn, nhưng mà bề mặt sáng bóng trơn trượt đến cực điểm, mà Lại Thổ Cáp Mô da đá đều là gồ ghề. Hiển nhiên không là...”

Phương Nguyên không ngừng dò xét quan sát, bài trừ sàng lọc tuyển chọn.

Cổ Trùng phong ấn ngủ say về sau, hình thành hoá đá liền thành một khối, bản thân đỗ tuyệt thế lúc giữa đại đa số dò xét thủ đoạn. Còn dư lại một ít phương pháp dò xét cơ hồ đều cường ngạnh ngang ngược, một khi dùng, liền sẽ trực tiếp giết chết bên trong hấp hối Cổ Trùng.

Bởi vậy Cổ Sư tới chọn thạch, chỉ có thể dựa vào suy đoán, dựa vào kinh nghiệm, dựa vào vận khí, dựa vào lâu lâu linh quang nhất thiểm.

Nếu không có như thế, nơi đây cũng sẽ không gọi là sòng bạc.

Đương nhiên Đại Thiên thế giới này, không thiếu cái lạ, cũng không bài trừ có cực kỳ cá biệt ôn hòa dò xét thủ đoạn, có thể để cho Cổ Sư sự tình trước biết được trong viên đá có hay không có giấu Cổ Trùng.

Phương Nguyên kiếp trước chợt nghe nói qua một chút tiếng gió, nhưng mà về sau trải qua nghiệm chứng, phát hiện đều là tung tin vịt.

Phương Nguyên lén lút tưởng tượng: Nếu thật có loại thủ đoạn này tồn tại, cũng nhất định là bí mật truyền thừa, chỉ biết nắm giữ ở số rất ít người thần bí trong tay. Đối với toàn bộ đổ nghiệp đại cục là không có có ảnh hưởng đấy.

Tại Thanh Mao Sơn vùng này khá tốt chút, càng đi đông, sòng bạc lại càng thịnh hành. Đã đến Bạch Đầu Sơn khu vực, mỗi gia sơn trại đều sắp đặt sòng bạc. Có chút cỡ lớn trong sơn trại, còn có lớn sòng bạc mọc lên san sát như rừng. Đang lấy đổ thạch thấy xa nổi tiếng ba Đại Sơn Trại: Bàn thạch trại, cổ mộ trại, thương kình trong trại, càng có Siêu Đại Hình Đổ Thạch Trường.

Này ba nhà Siêu Đại Hình Đổ Thạch Trường, mỗi một nhà đều có hơn ngàn năm lịch sử. Hôm nay như cũ làm ăn chạy, dân cờ bạc nối liền không dứt. Chưa bao giờ phát sinh qua cái gì bị người quét trận chuyện tình.

Hôm nay Phương Nguyên chỗ ở gian phòng này lều vải, nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng xem như loại nhỏ sòng bạc.

Nhưng nếu là kia hắn mười năm tuổi thiếu niên tới nơi này, tất nhiên sẽ bị những thứ này hoá đá hỗn loạn hai mắt, coi như là chọn lựa hoá đá cũng là thuần túy mù mờ chỉ bậy bạ.

Nhưng mà Phương Nguyên bất đồng.

Đầu tiên, hắn trước đó liền đã biết một bộ phận đáp án, bởi vậy lựa chọn phạm vi liền bỗng nhiên thu nhỏ thành ba mươi khối trở xuống.

Đương nhiên từ nơi này hơn hai mươi khối hoá đá ở bên trong, chọn lựa ra duy nhất khối kia, cũng cực không dễ dàng.

Nhưng mà Phương Nguyên đã có năm trăm năm kinh nghiệm ăn mồi, dựa vào như vậy hùng hậu nội tình, hắn quan sát chốc lát, sàng lọc chọn lựa phù hợp nhất tiêu chuẩn sáu khối Tử Kim Hóa Thạch.

Hắn có chắc chắn tám phần mười có thể khẳng định —— Lại Thổ Cáp Mô cũng ở trong đó trong một khối Tử Kim Hóa Thạch ngủ say lấy!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

