 

Sau mấy tháng.

Hồ Tiên Phúc Địa, bầy Hồ tập kết thành thiên trọng quân sự, thật chặt bao vây lấy Đãng Hồn Sơn.

Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, đứng sừng sững trên đỉnh núi, ngước nhìn bầu trời, khuôn mặt ngưng trọng.

Thời gian lặng yên chết, hôm nay chính là lần thứ sáu địa tai hàng lâm ngày!

Dù là Phương Nguyên năm trăm năm trước thế, cũng là một vị Cổ Tiên, đối mặt địa tai, trong lòng cũng có phần không bình tĩnh.

Mỗi một lần địa tai, đều càng ngày càng mạnh, đối với Phúc Địa, Cổ Tiên là sống còn nghiêm trọng khảo nghiệm. Phương Nguyên chấp chưởng Phúc Địa lúc, chỉ còn lại có một năm linh thời gian ba tháng.

Này thời gian thực sự quá ngắn, hắn chỉ có thể tận lực chuẩn bị. Đục mở kênh đào, điều hòa nước lửa là một; Tài bồi bầy Hồ, đại lực sinh sôi nẩy nở là hai; Giữ lại Định Tiên Du Cổ, tùy thời chuẩn bị lui lại là ba.

Về phần đầy trời biển mây, cùng với Tây Bộ đầu kia Mị Lam Điện Ảnh, hắn thật là hữu tâm vô lực.

Gió nhẹ dần dần đình trệ, bầu trời xa xăm ở bên trong, biển mây cuồn cuộn, một đoàn quang mang đang nổi lên.

“Đã đến.” Phương Nguyên đồng tử co lại, nhẹ giọng thì thào.

Trong mây, cái kia đốm sáng đột nhiên nổ bung, hình thành một cái rộng lớn bạch quang cửa tròn, thẳng ngay mênh mông Phúc Địa.

Cánh cổng ánh sáng lóng lánh nhức mắt ánh sáng chói lọi, một đầu quái thú to lớn, toàn thân màu vàng nâu, hình như là khối nham thạch cực lớn. Từ trong quang môn từ từ mà hạ thấp.

“Nhìn điệu bộ này, Hoang Thú tai ương?!” Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm vào.

Cự thạch không ngừng mà đáp xuống, lặng yên không một tiếng động.

Phương Nguyên nhịn không được liếm liếm môi khô ráo, tâm nhưng là chìm xuống dưới.

Địa tai có vô số loại, trong đó có Hoang Thú thành hoạ.

Trong Phúc Địa, sẽ xuất hiện một đầu hoặc là đầu tư cổ phiếu Hoang Thú, đồng loạt trùng kích trong Phúc Địa trụ cột, trong Phúc Địa Phiên Giang Đảo Hải, thỏa thích phá hư.

Nếu như không kịp mà tiêu diệt chúng, rộng lớn đến đâu Phúc Địa cũng phải bị chúng phá hư hủy diệt.

“Chết tiệt. Dĩ nhiên là Hoang Thú. Chỉ mong này đầu Hoang Thú trên người không có Tiên Cổ ký sinh!” Phương Nguyên tại trong lòng nhịn không được chửi rủa một tiếng.

Hoang Thú nếu là người mang Tiên Cổ, chiến lực có thể vượt qua thông thường Cổ Tiên!

Này cái thần bí Hoang Thú, dùng một loại hoàn toàn không phù hợp dáng nhẹ nhàng linh hoạt xu thế, rơi xuống mặt đất.

Nhìn từ xa, nó như là một phương cự thạch, hơi có vẻ bẹp.

Nhưng Phương Nguyên xuyên thấu qua hình ảnh xem gần, mới phát hiện này cự thạch chính là là một khối màu vàng nâu giáp xác, tản ra kim loại sáng bóng. Giáp xác bên trên, khoác vừa dầy vừa nặng bùn nhão.

Ngay tại Phương Nguyên suy đoán. Nó đến tột cùng là cái quái gì thời điểm, một đối khổng lồ ngao chân, phảng phất là hai kềm thép, từ khối lập phương giáp xác trong vươn ra.

Ngay sau đó, mười tám cái nhỏ dài ngao chân. Phân biệt từ hai bên thò ra, rơi trên mặt đất, sau đó dễ dàng đưa nó thân thể nặng nề chống đỡ cao, xa cách mặt đất.

“Vũng Bùn Cua!” Thấy một màn như vậy, Phương Nguyên thốt ra, nhận ra con này Hoang Thú chân diện mục.

Đây là một con cua khổng lồ cua, có núi vậy hùng vĩ thân hình. Khi nó chống đỡ khởi thân thể. Cao độ có thể đạt tới Đãng Hồn Sơn một phần tư.

Nó đôi thứ nhất ngao chân, so với kềm thép còn kinh khủng hơn, nhẹ nhàng kẹp lấy, có thể đoạn núi đá. Cắt bỏ Giao Long!

Nó còn lại mười tám con ngao chân, tuy rằng so sánh đôi thứ nhất ngao chân gầy cao hết sức nhỏ. Nhưng trong thực tế, đều so với trăm năm cổ mộc còn lớn hơn cường tráng.

[ truyen cua Ｔui . net ] //truyencuatui.net/ 

 Trên người của nó, gửi mọc lên phần lớn Cổ Trùng. Đa số Thủy, Thổ hai đạo Cổ Trùng. Có đôi khi, thậm chí là trọn vẹn một chi cổ bầy.

“May mắn trong Hồ Tiên Phúc Địa. Tiên Nguyên dồi dào!” Phương Nguyên cắn răng, trong lòng có chút ít may mắn.

Từ lúc Vũng Bùn Cua vừa khi mới xuất hiện, Địa Linh liền động thủ, gây Thiên Địa Vĩ Lực, cầm giữ nó một thân Cổ Trùng.

Bất kể là một chuyển hay vẫn là ngũ chuyển cổ, cũng không thể bày ra uy năng.

Mấu chốt của vấn đề là, con này Hoang Thú trên người có hay không Tiên Cổ. Nếu như con này Vũng Bùn Cua có được Tiên Cổ, cái kia lại muốn xem đến tột cùng là cái gì Tiên Cổ.

Tiên Cổ duy nhất, siêu phàm thoát tục, Phúc Địa cây giam cầm không được.

Tiên Cổ, là ảnh hưởng toàn bộ đại cục yếu tố mấu chốt!

Vũng Bùn Cua hoàn toàn mở rộng ra chi chân về sau, bắt đầu chậm rãi mở chuyển động thân thể, hướng về Đãng Hồn Sơn đi thẳng.

Phương Nguyên tâm niệm nhanh chóng điều động. Nhóm lớn bầy Hồ, đầy khắp núi đồi, dường như như thủy triều, hướng phía Hoang Thú dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh, chúng liền vây lại Vũng Bùn Cua.

Nanh vuốt tại Vũng Bùn Cua ngao trên bàn chân gặm cắn, xương cốt thân thể kiên cố kim hồ trực tiếp đụng tới.

Nhưng Vũng Bùn Cua vô cùng to lớn, đơn giản là một Cự Vô Phách (Big Mac), không ngừng tiến lên, thông thường bầy Hồ không cách nào ngăn cản, ngược lại bị giẫm thành thịt vụn.

Phương Nguyên sắc mặt lãnh khốc, như cũ chỉ huy hồ ly tiến lên chịu chết.

Hắn sinh sôi nảy nở nhiều như vậy, chính là muốn dùng để hy sinh. Tổn thương đều là góp gió thành bão, giờ phút này dù là ngăn cản hồn thú một tia nhịp bước tiến tới cũng là tốt.

Nhưng Vũng Bùn Cua dùng nghiền ép xu thế, chậm rãi đi tiến, vị nhưng bất động. Hình như là một cái ngọn núi tại hành tẩu, đối đãi dưới chân bầy Hồ không quản không hỏi.

Sắc thái rực rỡ công triều, đánh vào Vũng Bùn Cua trên người, dường như vô số ánh lửa bập bùng đang nở rộ.

Đây là bầy Hồ trong Bách Thú Vương, Thiên Thú Vương, Vạn Thú Vương tại phát lực. Trên thân chúng gửi mọc lên rất nhiều Cổ Trùng.

Tại bầy cổ lực lượng dưới, Vũng Bùn Cua trên người dày bùn toàn bộ bị đánh rớt.

Con này to lớn Hoàng Hà lục soát từ trước tới nay, rốt cuộc dừng lại một chút.

Nó bỗng nhiên mở to miệng khí, phun ra phần lớn vũng bùn. Đồng thời tại phần bụng, như là mở vô số tiểu miệng cống, màu vàng vũng bùn phún dũng thẳng xuống dưới, dường như bùn đất thác nước vậy.

Vũng bùn rơi ở trên thảm cỏ, lập tức hình thành mảng lớn ao đầm.

Bùn đất bên trong, từng cái tạo hình kỳ lạ con cua đứng lên. Có hình thể to lớn, thế như mãnh hổ. Có ngao mũi chân sắc nhọn, như là cương châm. Có chi tiết như bát trảo, tốc độ cực nhanh.

Hầu như nháy mắt, một chi hơn triệu cua quân liền thành hình.

“Quả nhiên là Vũng Bùn Cua! Nó tùy thời có thể tùy chỗ tự mình thụ thai, sinh ra vô số tiểu con cua, hình thành đại quân.” Phương Nguyên sắc mặt càng thêm trầm ngưng.

Bầy Hồ cùng cua quân giao phong, kịch liệt mà quấn quýt lấy nhau.

Hồ ly đại lượng giảm bớt, tổn thất nặng nề. Cua quân thương vong so với bầy Hồ còn nhiều hơn gấp mấy lần, nhưng mà Hoang Thú không ngừng mà sinh sản, số lượng cao con cua liên tục không ngừng.

Phương Nguyên liền tranh thủ tiềm phục tại ngoài núi bầy Hồ, đều điều động tới đây.

“May mắn ta đem Phát Tình Cổ tiêu hao sạch, phần lớn sinh sôi nẩy nở bầy Hồ, nếu không binh lực tuyệt đối chưa đủ!”

Ngắn như vậy ngắn thì một lát, Phương Nguyên liền cảm thấy đầu mê muội.

Hắn chỉ huy bầy Hồ số lượng, thật sự là quá to lớn rồi. Mặc dù hồn phách của hắn, là thường nhân gấp sáu lần, cũng không chịu đựng nổi.

Có con cua đại quân mở đường, Vũng Bùn Cua tiếp tục đi tới, khôi phục khi trước tốc độ.

Nó hai bên thân thể ngao chân. Luân chuyển rơi xuống, giống như phổ nhạc giống như, có ưu nhã vận luật.

Nhưng dưới chân của nó, nhưng là chiến trường thê thảm, máu chảy thành sông, thi thể xếp, tấc đất tấc máu.

Vũng Bùn Cua địch ta chẳng phân biệt được, mỗi một con ngao chân đạp xuống, đều bộc phát ra một đoàn thảm thiết huyết tương. Làm ngao chân khi nhấc lên. Trên mặt đất trong hố sâu, là da chồn thịt vụn, còn có con cua vỡ xác chân tay cụt.

Con này Hoang Thú thể trạng là như thế khổng lồ hùng vĩ. Bình tĩnh mà xem xét, nó đi tới tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng là chính vì vậy, nó mang cho người ta khổng lồ tâm lý áp lực. Nhìn nó nghiền ép lên đến, Phương Nguyên dường như cảm nhận được tử vong dao cầu (trảm), chính treo ở trên cổ của hắn.

“Đáng giận a!” Phương Nguyên nghiến răng nghiến lợi.

Trước mắt này đầu Hoang Thú, là vũng bùn quân vương. Nó cả người đều là giáp xác, quanh năm tiềm phục tại vũng bùn ở chỗ sâu trong, liền con mắt đều thoái hóa sạch sẽ, cây không có một chút nhược điểm.

Phương Nguyên sai bầy Hồ. Kiệt lực ngăn cản, nhưng đều vô ích.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, Vũng Bùn Cua không ngừng mà tiếp cận!

“Ngươi có thể đem hắn chuyển dời đi sao?” Phương Nguyên chợt quay đầu, hỏi hướng Địa Linh Tiểu Hồ Tiên.

Cổ Tiên bất đồng. Phúc Địa bất đồng, uy năng của Địa Linh cũng liền có khác biệt. Có Địa Linh có thể dịch chuyển, thí dụ như Tam Vương trong Phúc Địa đầu kia Bá Quy. Có Địa Linh thậm chí không biết. Có Địa Linh có thể hô phong hoán vũ, có ít Địa Linh nhưng có thể tùy ý thao túng thời gian tốc độ chảy.

“Ta thử nhìn một chút.” Tiểu Hồ Tiên hô hấp gấp gáp. Cũng cảm thấy áp lực to lớn trong lòng, nàng điều động Tiên Nguyên. Đem hết toàn lực, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu chợt đỏ bừng.

“Ấy da da nha!” Nàng phát ra nãi thanh nãi khí khẽ kêu âm thanh.

Soạt một tiếng vang nhỏ, to lớn Vũng Bùn Cua tại chỗ biến mất, chuyển chuyển qua chín nghìn bước bên ngoài.

“Thành công!” Tiểu Hồ Tiên sắc mặt ửng hồng, thở dốc rên rỉ.

Phương Nguyên cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Chủ, chủ nhân, mới vừa ta trọn vẹn dùng một viên Thanh Đề Tiên Nguyên.” Tiểu Hồ Tiên đau lòng báo cáo.

“Không sao.” Phương Nguyên mặt lạnh lấy, tiếp tục điều động ngàn vạn hồ ly, tiếp tục hướng Vũng Bùn Cua xung phong liều chết.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Vũng Bùn Cua lần nữa xung phong liều chết phụ cận. Địa Linh không thể không lập lại chiêu cũ, đưa nó chuyển dời đi.

Lại là một viên Thanh Đề Tiên Nguyên tổn thất.

Tiểu Hồ Tiên đau lòng vô cùng, Phương Nguyên tâm cũng đang rỉ máu.

Trong Hồ Tiên Phúc Địa, tất cả Thanh Đề Tiên Nguyên, chỉ có bảy mươi tám khối. Phương Nguyên dùng xong một viên, nuôi Định Tiên Du Cổ. Hôm nay lại dùng xong hai khối, dời Vũng Bùn Cua.

Hắn tương lai còn phải dùng này Tiên Nguyên, đến Luyện Cổ, đến kinh doanh khắp Phúc Địa đây.

Phải dùng đến Tiên Nguyên địa phương rất nhiều, nhưng Hồ Tiên đã chết, ít Thanh Đề Tiên Nguyên này chính là Vô Nguyên Chi Thủy, dùng bao nhiêu liền ít hơn nhiều, không thể bổ sung.

Một ít con cua, xuyên qua sơ hở phương hướng, xung phong liều chết lên núi.

Phương Nguyên nhìn lạnh rên một tiếng, chợt ra lệnh cho Địa Linh, mở thả ra Đãng Hồn Sơn bộ phận uy năng.

Lập tức, cua quân đi lại địa vực, đã thành một mảnh tử vực. Vô số con cua khoảng cách tử vong, thân hình không tổn hao gì nằm trên mặt đất, hồn phách nhưng lay động được nát bấy, tình hình thập phần quỷ dị.

“Đáng tiếc, lực lượng của Đãng Hồn Sơn là đúng hồn phách lâu bền sát thương, Hoang Thú hồn phách cường đại, đủ để chèo chống nhất thời nửa khắc. Không thể để cho nó đến Đãng Hồn Sơn, phá hư cái mảnh này trân quý duy nhất Bí Cấm Chi Địa!”

Phương Nguyên không có tự mình tham chiến.

Coi như là hắn vận dụng bộ kia lực cổ, Lực sát thương cũng không đủ bài trừ Vũng Bùn Cua giáp xác.

Mấu chốt hơn là, Vũng Bùn Cua còn không có sử dụng ra Tiên Cổ. Phương Nguyên cũng không biết, nó đến cùng có hay không.

Không biết, là một loại mãnh liệt uy hiếp, khiến cho Phương Nguyên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Như thế, Vũng Bùn Cua lại đánh giết tiến đến. Ngay tại nó lần thứ ba bị na di ra đi ngay miệng, sắc mặt của Tiểu Hồ Tiên bỗng nhiên biến hóa.

Không đều Phương Nguyên phản ứng, nàng mãnh liệt thò tay, bắt lấy cánh tay của Phương Nguyên, sau đó cùng một chỗ tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, một đạo tàn bạo sét đánh tia chớp, đánh tại bọn họ nguyên đứng yên địa phương.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, núi đá vẩy ra.

Điện quang một trận, mãnh liệt đi vòng vèo đi lên.

Hóa thành một đạo chớp giật hình người, phát ra thê lương kêu gào.

Hành hung, đúng là Mị Lam Điện Ảnh!

Ps: Cần giải thích một chút, trên một tiết viết không phải là châm chọc, mà là bi tráng. Vì ngày mai, viết là Thạch Nhân, là bầy Hồ, cũng là Phương Nguyên. Kể cả hôm nay này hai mảnh, cũng là như thế. Đấu với trời, đấu với đất, đấu với người. Ở trong tàn khốc Cầu Sinh Tồn bi tráng. Bị người khác đùa bỡn, bị thiên địa đùa bỡn về sau, phát ra không cam lòng hò hét —— chúng ta không ngừng mà truy cầu cường đại, nhưng đối mặt vận mệnh cùng sự thật lúc, lại luôn nhỏ yếu như vậy!!!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

