 

Ba ngày sau, bị thương nặng sắp chết Nham Dũng trở lại bộ tộc, tỉnh lại tất cả ngủ say Thạch Nhân.

“Đổi một cái nam tiên nhân, hắn chính là một cái ác ma, muốn đem mọi người chúng ta nô dịch!”

“Không chỉ có như thế, hắn còn muốn vơ vét vẻ đẹp của Thạch Nhân Tộc chúng ta nam, cung cấp hắn đùa bỡn.”

“Chúng ta Thạch Nhân Thiên Sinh Địa Dưỡng, tiêu diêu tự tại, tại sao có thể khúm núm ở dưới uy quyền chứ?”

“Chúng ta tại chỗ liền phản kháng, tiên nhân quá cường đại! Nhưng là chúng ta Thạch Nhân không sợ hy sinh, không hề sợ hãi, rốt cuộc đánh hắn tổn thương, đánh cho hắn chạy trốn.”

“Tộc nhân khác đều hy sinh, chỉ còn lại có ta trở về. Ta muốn chết rồi, nhưng mà cái kia vị tiên nhân còn sống. Hắn trốn thời điểm ra đi, nói hắn dẫn theo hắn bầy Hồ đại quân, đem Thạch Nhân Nhất Tộc chúng ta toàn bộ tiêu diệt!”

Nham Dũng uể oải, bi tráng mà khóc kể, mang cho các tộc nhân một cái động trời tin dữ.

Thạch Nhân đám đã khiếp sợ lại sợ hãi, đã bi thương vừa giận. Tuyên Chiến giả cũng có, trả thù người cũng có, đề xướng di chuyển người cũng có, hoà đàm người cũng có.

Bọn hắn quần long vô thủ, bất kể là người thừa kế hay vẫn là Lão Tộc Trưởng, đều chết ở trong tay của Phương Nguyên. Thạch Nhân tổng cộng tám cái bộ tộc, hỗn loạn tưng bừng.

Có Thạch Nhân muốn hỏi Nham Dũng cụ thể tình hình, nhưng Nham Dũng thương thế rất nặng, từ quay về báo lại cảnh về sau, vẫn hôn mê.

Đang lúc bọn hắn còn chưa thương lượng phạm vi kết quả thời điểm, quả nhiên như là Nham Dũng nói như vậy, một ** bầy Hồ bắt đầu tiến công Thạch Nhân Bộ Tộc.

Thạch Nhân đám phấn khởi chống cự, nhưng bầy Hồ so với bọn hắn bàng đại hơn nhiều, tình thế dần dần nguy cơ, tám Đại Bộ Tộc không thể không liên hợp lại cùng nhau, lui khỏi vị trí lòng đất tiến hành phòng ngự.

Nhưng bầy Hồ như cũ không buông tha bọn hắn, nhiều lần tiến công lòng đất, dù là mỗi một lần tiến công đều trả giá giá cao thảm trọng, nhưng bầy Hồ như cũ liên tục không ngừng.

Thạch Nhân đám đau nhức âm thanh chửi bới Phương Nguyên, cừu hận với hắn cùng lửa giận, dốc hết thiên hà cũng tưới bất diệt. Cục diện càng ngày càng... Hơn không ổn. Tâm tình tuyệt vọng tại Thạch Nhân chính giữa lan tràn.

Nhưng ngay vào lúc này, Nham Dũng thức tỉnh lại.

Thạch Nhân có thể thông qua giấc ngủ dưỡng thương, thương thế của hắn tốt, lập tức suất lĩnh mọi người, đánh cho mấy trận xinh đẹp Phản Kích Chiến.

“Chúng ta Thạch Nhân, là dũng cảm nhất tộc, căn bản cũng không sợ chết!”

“Cho dù là tiên nhân, cũng không có thể làm nhục chúng ta!”

Nham Dũng bốn phía diễn thuyết, sĩ khí bị hắn ủng hộ lên.

“Đừng nhìn tiên nhân mạnh mẽ như vậy. Kỳ thật hắn miệng cọp gan thỏ, hắn chỉ có thể phái bầy Hồ đi tìm cái chết, hắn đã bị thương.”

Đồng thời, hắn lại thổi phồng tiên nhân bị thương, mang cho Thạch Nhân đám hy vọng.

Trong tuyệt vọng Thạch Nhân. Thật chặt bắt lấy này chút hy vọng, dường như người chết chìm cầm lấy rơm rạ cứu mạng.

Nham Dũng chuyện một chuyển, lại nói tới Lão Tộc Trưởng đám.

“Hắn là bị Lão Tộc Trưởng đám hợp lực đả thương, Lão Tộc Trưởng đám bọn chúng hy sinh, là chúng ta lớn nhất đau thương.”

“Nhất là Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng, hắn liền chết ở trong ngực của ta, trước khi chết đem toàn bộ bộ tộc gửi gắm cho ta. Ta nhìn hắn Hồn Phi Phách Tán. Thẹn trong lòng a. Vì cái gì cái chết không là ta, mà là hắn đâu!” Hắn nói đến đây, đấm ngực giậm chân, tỏ ra thập phần bi thương trầm thống.

Lập tức thì có Thạch Nhân đám khuyên bảo: “Nham Dũng đại nhân a. Ngươi không nên bi thương. Ngươi có thể may mắn còn sống sót, mang cho chúng ta cảnh kỳ, lại dẫn đầu chúng ta đi hướng thắng lợi, đã hết sức giỏi.”

“Không sai. Chúng ta sắt đá tộc nhân, đều bội phục còn ngươi.”

“Nếu như Lão Tộc Trưởng đem bộ tộc phó thác cho ngươi. Như vậy thì mời ngươi suất lĩnh chúng ta không công Thạch Nhân đi.”

Thạch Nhân ưa thích là nằm ngáy o.. O..., đối với quyền vị cũng không nóng lòng. Nhất là bây giờ, sinh tử quan đầu, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, Thạch Nhân đám bức thiết kỳ vọng một vị kiên cường, dũng cảm tộc nhân, đến lãnh đạo bọn hắn.

Vì vậy, Nham Dũng liền trước kế thừa nguyên bản bộ tộc Tộc Trưởng Chi Vị, lại nắm giữ Bạch Thạch bộ phận.

Hơn một tháng về sau, hắn lần lượt nắm giữ Kỳ Tha Bộ Tộc, trở thành Thạch Nhân tám Đại Bộ Tộc chung lĩnh tụ.

Lại qua nửa tháng, hắn thành công dẫn đầu Thạch Nhân, đem bầy Hồ cưỡng chế di dời, thành công bảo vệ gia viên.

“Nhưng như thế vẫn chưa đủ. Chỉ cần tiên nhân bất tử, chúng ta sẽ không có tương lai. Bầy Hồ còn có thể tập hợp lại, một lần nữa xâm nhập gia viên của chúng ta.”

“Chúng ta chỉ có tiến công, tiến công toà Tiên Sơn kia, đem tiên nhân triệt để giết chết, mới có thể đổi lấy mỹ hảo hòa bình sinh hoạt.”

Nham Dũng ngay sau đó đưa ra, muốn tiến công Đãng Hồn Sơn.

Một ít Thạch Nhân đám nhưng có vẻ hơi do dự.

“Chúng ta mới vừa chịu đủ chiến loạn nỗi khổ, đang muốn buồn ngủ đây.”

“Chúng ta Thạch Nhân số lượng lớn giảm, chỉ sợ không có khí lực đi tiến công tên ma quỷ kia hang ổ.”

“Chúng ta có phần lớn tử tôn, tại thảm thiết trong chiến tranh sinh ra, cần phải thật tốt nuôi dưỡng. Để cho hắn đám lớn lên trưởng thành.”

Nham Dũng đành phải chuyển ra Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng.

“Các tộc nhân của ta, ta còn sẽ mang các ngươi đi về hướng tử vong phải không?”

“Tiến công tiên sơn, cũng không phải chủ ý của ta. Mà là Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng trước khi chết, nói cho bí mật của ta.”

“Lão nhân gia hắn nói, toà Tiên Sơn này chính là trong truyền thuyết Đãng Hồn Sơn. Trên Đãng Hồn Sơn có đảm lược thạch, chúng ta Thạch Nhân được những thứ này đảm thạch, liền có thể làm cho thực lực của chúng ta tăng cường, lại để cho bộ tộc của chúng ta lớn mạnh!”

Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng là tất cả Thạch Nhân bên trong, niên kỷ cao nhất, kinh nghiệm phong phú nhất Thạch Nhân. Bị quảng đại Thạch Nhân phổ biến cho rằng, là bộ tộc hiền giả.

Hắn “di ngôn”, hơn nữa Nham Dũng như mặt trời ban trưa uy vọng, rốt cuộc cổ động tất cả Thạch Nhân, tạo thành viễn chinh đại quân, đối với Đãng Hồn Sơn triển khai tiến công.

Phương Nguyên vì thế, tại Đãng Hồn Sơn chung quanh, cố ý bố trí một ít bầy Hồ, tạo thành yếu phòng tuyến.

Nham Dũng không ngừng mà cho chung quanh Thạch Nhân ủng hộ đại khí: “Xem kìa, tiên nhân Yêu Hồ Đại Quân đã còn thừa không nhiều rồi. Chúng ta đã tại đi về hướng thắng lợi.”

Thạch Nhân một đường thắng lợi, hát vang khải hoàn ca, sĩ khí tràn đầy mà xông lên Đãng Hồn Sơn.

Tại trên Đãng Hồn Sơn, Phương Nguyên mang theo một đám hồ ly hiện thân, cùng Thạch Nhân đám triển khai “Đại Quyết Chiến”.

Phương Nguyên thể hiện ra thực lực khủng bố, đem rất nhiều Thạch Nhân giết chết, Thạch Nhân tất cả đều khiếp sợ.

Nhưng lúc này, Nham Dũng đứng dậy, chỉ ra Phương Nguyên bị thương, miệng cọp gan thỏ “thực chất”, cũng cùng Phương Nguyên triển khai “quyết đấu”.

Bầy Hồ bị tiêu diệt, Phương Nguyên quả thật “không địch lại”, lần nữa bị Nham Dũng đánh chạy.

“Chờ ta từ trong nước lửa góp đủ Tiên Nguyên, ta sẽ còn trở lại! Đến lúc đó, chính là ngày cuối cùng của các ngươi!” Lui lại trước, Phương Nguyên rống to, vẻ mặt dữ tợn.

Thạch Nhân đám thân thể thô bổn, hành động chậm chạp, lại không quen thuộc trên Đãng Hồn Sơn địa hình, chỉ có thể mặc cho Phương Nguyên “đào tẩu”.

Đánh chạy tiên nhân, Thạch Nhân đám đối với Nham Dũng kính nể lại sùng bái, đồng loạt lớn tiếng hoan hô thắng lợi.

“Các tộc nhân của ta, bây giờ còn chưa phải là hoan hô thời điểm.” Nham Dũng đứng ra, “Đãng Hồn Sơn không thể ở lâu, này là một khối ma địa. Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng nói cho ta biết, chỉ có hàng năm mấy ngày nay, chúng ta thạch Nhân mới có thể an toàn ra vào nơi đây. Chúng ta mau hành động, thu thập trên đất đảm thạch đi. Ba ngày sau, chúng ta nhất định phải rời đi nơi này!”

Thân thể của bọn hắn, đều là cứng rắn hòn đá mà. Vì gắn bó mạnh như vậy Đại Kiên Cố thân hình, hồn phách gánh nặng rất nặng. Một khi Thạch Nhân hoạt động qua thịnh, thì sẽ tổn hại hồn phách.

Bởi vậy Thạch Nhân trong cả đời, sẽ lấy ra tám phần thời gian ngủ, dùng để nuôi dưỡng hồn phách của bọn hắn.

Làm hồn phách của bọn hắn tích lũy thâm hậu, thì sẽ tràn đầy ra một số. Bộ phận này hồn phách rơi đến trên tảng đá, liền sẽ hình thành mới sinh mệnh. Thạch Nhân Nhất Tộc cũng bởi vậy có thể sinh sôi nảy nở.

Làm Thạch Nhân được đảm thạch về sau, Đảm Thức Cổ thì sẽ lớn mạnh hồn phách của bọn hắn. Hồn phách của bọn hắn một lớn mạnh, đầy tràn ra tới bộ phận, liền tạo thành Tiểu Thạch Nhân.

Ba ngày sau, trong núi bên trong, Đãng Hồn Hành Cung.

Nham Dũng quỳ trên mặt đất, rủ xuống cúi đầu, cung kính sợ hãi báo cáo: “Khởi bẩm tiên nhân, trải qua ba ngày này tĩnh dưỡng, Thạch Nhân Bộ Tộc chúng ta đã mới thêm sáu nghìn Tiểu Thạch Nhân. Tính cả chúng ta những thứ này Lão Tộc Nhân mà nói, cả một tộc bầy nhân khẩu, so với trước khi chiến đấu trọn vẹn làm lớn ra gấp ba!”

Phương Nguyên bệ vệ ngồi ở thật cao trên giường mây, mắt nhìn xuống phía dưới Nham Dũng.

“Rất tốt, bởi như vậy, các ngươi Thạch Nhân liền có đầy đủ nhân lực, có thể dùng đến mở kênh đào rồi. Tiếp đó, ngươi còn nhớ rõ làm như thế nào sao, không cần ta sẽ dạy ngươi rồi a?”

Nham Dũng vội vàng đáp: “Chí cao vô thượng tiên nhân, ngài lời khi trước ta một câu cũng không dám quên, một mực ghi nhớ trong lòng trong.”

“Rất tốt.” Phương Nguyên nhàn nhạt gật đầu, “ta cho ngươi thời gian ba tháng, mạng ngươi mở ra một cái vắt ngang đông bắc Đại Vận hà.”

“A, ba tháng?” Nham Dũng nghe xong ngẩn ngơ, “vĩ đại tiên nhân a, chúng ta Thạch Nhân cần giấc ngủ đến dưỡng hồn. Nếu như hoạt động qua thịnh, thì sẽ mệt chết. Đại Vận hà dài như vậy, chỉ cho chúng ta thời gian ba tháng, Thạch Nhân Nhất Tộc chúng ta căn bản không có được nghỉ ngơi. Nếu như vậy, vận mở sông đi ra, Thạch Nhân Nhất Tộc chúng ta sợ rằng cũng phải chết sạch.”

“Ha ha ha, đương nhiên sẽ không chết quang. Ta đã tính qua, sẽ còn lại hơn hai trăm người.” Phương Nguyên cười nói.

Nham Dũng không khỏi toàn thân run lên, hôm nay bộ tộc có hơn vạn nhân khẩu, mở kênh đào về sau cũng chỉ còn lại có hơn hai trăm người. Đây là đáng sợ dường nào hy sinh a.

“Ba cái tháng sau, ta muốn gặp được một cái Đại Vận hà! Nếu như không có, trước khi giết chết ngươi, ta sẽ đem tất cả chân tướng đều nói cho các tộc nhân của ngươi biết. Cút xuống đi.” Thanh âm của Phương Nguyên, như hàn như băng lãnh khốc.

Nham Dũng nghe thế như ác ma uy hiếp, hại sợ đến toàn thân như run cầm cập run lên.

Hắn đối với Phương Nguyên có sợ hãi thật sâu, không dám phản bác cái gì, thân hình vo thành một cục, vậy mà thật sự lăn đi nha.

“Chủ nhân, lúc trước tiến cử bọn này Thạch Nhân, nhưng là xài giá rất lớn đây.” Một bên, Địa Linh Tiểu Hồ Tiên uyển chuyển mà khuyên, nàng không đành lòng nhìn xem phần lớn Thạch Nhân, giống như này bị chết rồi.

“Ngươi yên tâm, Thạch Nhân Nhất Tộc ta còn có tác dụng lớn. Tưởng muốn tăng thêm nhân khẩu còn không dễ dàng sao?” Phương Nguyên nửa nằm ở trên ghế, hai mắt nheo lại, lấy ra trong Không Khiếu một con Táng Hồn Thiềm vuốt vuốt.

Táng Hồn Thiềm, bốn chuyển cổ, dùng cho cất giữ. Chính là Hồ Tiên lưu lại Cổ Trùng một trong.

Nó chỉ lớn chừng bàn tay, một mảnh màu xám trắng. Phần lưng dài khắp màu đen Tiểu Ngật Đáp, một cặp mắt to tử lóe quỷ dị màu xanh lục.

Nó chỉ có thể cất giữ hồn phách, đem hồn phách hấp vào trong bụng, phần bụng lại càng bành trướng.

Phương Nguyên dùng đây, đem Thạch Nhân, bầy Hồ trong lúc kích chiến chết đi vong hồn, đều gom lại.

Hôm nay này Táng Hồn Thiềm, cái bụng quắt dẹp. Bên trong từng có hồn phách, đều bị Phương Nguyên phóng tới Đãng Hồn Sơn, bồi dưỡng ra mới đảm thạch.

Phương Nguyên dùng một số đảm thạch, đem tự thân hồn phách tăng cường đến thường nhân gấp sáu lần.

Mà còn dư lại đảm thạch, hắn để lại cho Thạch Nhân Bộ Tộc.

Thạch Nhân đám không biết, hồn phách của bọn hắn lớn mạnh, có rất nhiều chết đi Thạch Nhân công lao.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

