 

Nhân Tổ thấy được mình Đại Nhi Tử, lập tức vui mừng quá đỗi, chạy chạy tới.

Thái Nhật Dương Mãng cũng được màu trắng quỷ hồn, đang nằm ở một tòa bên hồ, dùng bát múc nước sông uống.

Nước sông như rượu, mùi hương bay khắp bốn phía.

Thái Nhật Dương Mãng uống đến thập phần mãn nguyện tự đắc.

“Con của ta, đừng uống nữa, nhanh cùng với ta trở về đi.” Nhân Tổ đi ra phía trước, hô.

“Ta tôn kính phụ thân, ngài sao lại tới đây? Thật tốt quá, cùng với ta uống quán bar.” Thái Nhật Dương Mãng mở ra nhập nhèm cặp mắt mông lung.

Nhân Tổ đoạt lấy chén rượu trong tay của hắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: “Đừng uống nữa, ngươi đã biết rõ uống rượu! Người nào không biết, tử địa trong chỉ có hồ, bên trong hồ nước chính là súp a. Quỷ hồn sau khi uống xong, đần độn u mê, không bao giờ nữa muốn rời đi.”

Thái Nhật Dương Mãng lại nói: “Phụ thân, ngươi sai rồi. Đây không phải súp, là an hồn rượu a. Uống về sau, có thể lắng đọng hồn phách, loại bỏ hồn phách trong tạp chất, không hề xao động, được tâm linh đại yên lặng. Đây là thiên hạ cực phẩm rượu ngon a.”

“Ta bất kể là rượu gì, tóm lại ngươi phải theo ta trở về.” Nhân Tổ giữ chặt tay của Thái Nhật Dương Mãng, lại phát hiện hắn núi giống nhau trọng, cây kéo không nhúc nhích.

Thái Nhật Dương Mãng lắc đầu: “Có người đã chết, nặng như núi. Có người đã chết, nhẹ tại vũ. Phụ thân, ta kiếp trước có Danh Thanh Cổ, lại đắm chìm Vinh Diệu Chi Quang rơi xuống bỏ mình. Đến nơi này, thân thể trở nên so với núi còn nặng hơn, mình cũng đi không đặng một bước, chỉ có thể nằm ở chỗ này a.”

“A!” Nhân Tổ lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, lo lắng uống nói, “ta sớm nói cho ngươi biết, cây to đón gió, nổi danh không phải là chuyện tốt. Ngươi còn không mau đem Danh Thanh Cổ vứt bỏ.”

Thái Nhật Dương Mãng lại lắc đầu thở dài: “Danh và lợi, sinh không mang đến, chết không thể mang theo. Sau khi ta chết, Danh Thanh Cổ liền cách ta đã đi xa. Ngược lại là Định Tiên Du Cổ, còn bồi bạn ta.”

Định Tiên Du Cổ có thể mang hồn phách của Thái Nhật Dương Mãng. Mang ra Sinh Tử Môn, thậm chí mang ra ngoại giới bất kỳ chỗ nào đi.

Nhưng chỉ có đi đến sinh mệnh đồ, mới có thể để cho Thái Nhật Dương Mãng chân chính phục sinh.

“Vậy phải làm sao bây giờ a...” Nhân Tổ phát hiện mình bị Trí Tuệ Cổ đùa bỡn. Hắn tuy rằng đi tới Sinh Tử Môn chỗ sâu nhất —— Vô Tận Hắc Ám chìm mê chết cảnh, cũng phát hiện Thái Nhật Dương Mãng. Nhưng hắn lại phát hiện, chính mình không mang được mình Đại Nhi Tử.

Lúc này, Công Bình Cổ mở miệng: “Nhân Tổ a, ngươi vẫn chưa rõ sao? Đi thông Sinh Tử Môn chỉ có hai con đường, đều là số mệnh cổ giẫm đạp ra tới. Sinh tử do mệnh a! Vạn vật có Sinh thì có Tử, như thế Thiên Địa Vũ Trụ mới có thể tuần hoàn không ngớt. Ngươi Đại Nhi Tử Thái Nhật Dương Mãng chết rồi. Đây đều là số mệnh an bài, ngươi liền nhận mệnh đi. Huống hồ hắn ở chỗ này sinh hoạt được cũng rất tốt a, chìm mê chết cảnh là trên thế giới an bình nhất địa phương. Hắn uống vào dưới đời này tốt nhất rượu ngon, không tiếp tục ngoại giới phân phân nhiễu nhiễu, ngươi không lãnh hội được loại hạnh phúc này sao?”

Nhân Tổ đứng ở chỗ cũ. Nhìn mình cốt nhục thân sinh một hồi lâu, lúc này mới hít một đại khẩu khí.

Hắn biết không mang được con trai lớn hồn phách, ít nhất lần này là như vậy.

Hắn đành phải cáo biệt Công Bình Cổ, còn có Thái Nhật Dương Mãng, đã đi ra chìm mê chết cảnh.

Hắn bước lên một con đường khác, đó là biểu tượng sinh mệnh đồ, từ bóng tối đi về hướng quang minh.

Nhưng Nhân Tổ rất nhanh thì phát hiện. Hành tẩu ở trên con đường này, nhưng so với lúc tới tử lộ, khó khăn vô số lần.

Sinh trên đường Ưu Hoạn Cổ, so với tử lộ trên phải hơn rất nhiều. Nhân Tổ đi tử lộ thời điểm. Càng chạy càng thuận lợi, ngăn cản hắn Ưu Hoạn Cổ càng ngày càng ít. Nhưng khi hắn đi sinh lộ, Ưu Hoạn Cổ không chỉ có nhiều rất nhiều, hơn nữa hắn mỗi tiến lên trước một bước. Liền có càng nhiều Ưu Hoạn Cổ bay tới, liều mạng ngăn cản hắn.

Rất nhanh. Dũng Khí Cổ liền không chịu nổi: “Nhân Tổ a, gian nan khổ cực nhiều lắm, còn càng ngày sẽ càng nhiều. Đã chết an bình, sinh mới có vô tận gian nan khổ cực. Ngươi nhanh đi trước mặt Đãng Hồn Sơn gõ đảm thạch. Ngươi muốn sinh tồn, chỉ dựa vào dũng khí không đủ, còn phải có đảm lược a.”

Nhân Tổ vội vàng đi vào Đãng Hồn Sơn, nhẫn nhịn được hồn phách chấn động đau đớn, lấy được Đảm Thức Cổ.

Đã có trợ giúp của Đảm Thức Cổ, hồn phách của hắn lớn mạnh, tuy rằng còn đã bị chấn động, nhưng đã không lo.

Hắn lật xem Đãng Hồn Sơn, đi vào Lạc Phách Cốc.

Lạc Phách Cốc như là một mê cung, khúc chiết uốn lượn. Khi thì lan tràn ra hoàn toàn mờ mịt không biết giải quyết thế nào sương mù, có thể làm hồn phách rời rạc. Khi thì nổi lên lạnh thấu xương như dao chán nản gió, chuyên môn thiết cắt hồn phách.

Nhân Tổ sa vào đến cuộc sống thung lũng, không phân biệt phương hướng. Bởi vì Đảm Thức Cổ mà lớn mạnh hồn phách, tại không biết giải quyết thế nào trong sương mù dần dần rời rạc. Phân tán hồn phách, đã bị chán nản gió thiết cắt, thành từng mảnh hướng địa trên rơi xuống.

Nhân Tổ thiếu chút nữa thì muốn triệt để mất phương hướng, may vào lúc này, Tín Niệm Cổ bay ra ngoài, chiếu sáng con đường của hắn.

Nhân Tổ đi ra Lạc Phách Cốc, chỉ còn lại có rất ngắn gọn một đoàn hồn phách.

Hắn quả thực thở ra, cảm thấy thắng lợi trong tầm mắt.

Hắn đi vào ngược dòng sông, này là sinh lộ trên cuối cùng một cửa ải.

Hắn ngược dòng mà lên, càng thêm gian nan.

Vô cùng vô tận gian nan khổ cực, đưa đẩy lấy hắn, làm hắn mỗi bước khó khăn.

Nhưng hắn gắng gượng chịu đựng, bước về phía quang minh.

“Đến nhanh.” Mắt thấy sắp đại công cáo thành, Nhân Tổ nhìn qua lấy trước mắt, chỉ còn lại có một bước cuối cùng.

Hắn thở dài ra một ngụm trọc khí, thư giãn xuống, quên mất Trí Tuệ Cổ dặn dò, dừng bước.

Này dừng lại, Nhân Tổ lập tức đã bị nước sông hướng quét xuống.

Sinh hoạt không dễ, giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

Nhân Tổ bị một đường hướng xoát đến Lạc Phách Cốc ngọn nguồn, hắn mệt không thể động đậy, bị vây ở trong Lạc Phách Cốc.

...

Phương Nguyên đập nát cuối cùng một khối đảm thạch, thỏa mãn rên rỉ một tiếng.

Giờ khắc này, hắn cảm giác sảng khoái vô cùng. Trước kia nặng nề thương thế, đã triệt để hết bệnh không nói, hồn phách của hắn ít nhất so với trước kia tăng cường gấp năm lần!

Một loại cảm giác cường đại, từ nội tâm hắn chỗ sâu nhất tràn đầy mà ra.

Loại cảm giác này, không phải lên cường tráng, mà là tinh thần rộng lớn. Bất kể là suy tư vấn đề, hay vẫn là nhất tâm đa dụng, Phương Nguyên đều đã có một loại thành thạo cảm giác.

“Đáng tiếc, trên Đãng Hồn Sơn đảm thạch, chỉ có hơn một trăm khối. Hơn nữa bên trong uẩn dục ra Đảm Thức Cổ đấy, cũng không phải toàn bộ.” Trong lòng Phương Nguyên có chút tiếc nuối.

Đãng Hồn Sơn bị Hồ Tiên được lúc, liền trải qua thay chủ, một mảnh trơn bóng.

Hồ Tiên đem chuyển chuyển qua trong Phúc Địa, trước sau kinh doanh mấy chục năm. Hầu như hàng năm, bọn ta sẽ nô dịch phần lớn hồ ly, đi vào Đãng Hồn Sơn chịu chết. Dùng hồn phách tưới tiêu dãy núi, thúc đẩy sinh trưởng đảm thạch.

Nhưng những thứ đảm thạch, cũng bị Hồ Tiên dùng không sai biệt lắm. Hồ Tiên sau khi chết, cái mảnh này trên Đãng Hồn Sơn đảm thạch. Hay vẫn là gần tám năm qua chậm rãi mọc ra từ. Bởi vậy chỉ có hơn một trăm khối, cho tới bây giờ, cũng đều bị Phương Nguyên dùng hết.

Dựa theo Địa Linh Tiểu Hồ Tiên tự thuật, tưởng muốn thúc đẩy sinh trưởng một viên đảm thạch, ít nhất phải cần hy sinh gần mười ngàn con hồ ly. Nếu trong đó cái chết thú vương càng mạnh càng nhiều, kết ra tới đảm thạch cũng càng nhiều.

Phương pháp này, Phương Nguyên không lấy.

Phúc Địa cường thịnh lúc, Hồ Tiên làm như thế, đương nhiên. Nhưng hôm nay Phúc Địa suy yếu không chịu nổi. Bầy Hồ cũng là đại phúc độ suy giảm. Đồ sát bầy Hồ, không phải là cân nhắc lâu dài sáng suốt ý định.

Hồn tổn thương hết bệnh, Phương Nguyên không có thư giãn, bắt đầu tĩnh tâm suy nghĩ tương lai ý định.

Được Hồ Tiên Phúc Địa, đối với kế hoạch của hắn không thể nghi ngờ có trợ giúp cực lớn. Nhưng cùng lúc cũng có ảnh hưởng to lớn.

“Hiện tại, ta có Đãng Hồn Sơn nơi tay, hồn phách nội tình sẽ không ngừng tăng cường. Kiếp trước lại có thao túng huyết bức quần kinh nghiệm tâm đắc, những thứ này ưu thế thật lớn nên lợi dụng. Tiếp đó, đi Nô Đạo là tất nhiên lựa chọn.”

“Nhưng Nô Đạo cũng có khuyết điểm đoan, dễ dàng bị đột kích chém đầu. Cho nên lực đạo tu hành, cũng không thể buông lỏng!”

Bởi như vậy. Phương Nguyên muốn kéo dài qua lực, nô hai đạo, xây dựng cũng nuôi nấng hai bộ Cổ Trùng.

Đổi lại lúc trước, Phương Nguyên trôi giạt khắp nơi, còn nuôi không nổi. Nhưng hôm nay đã có Hồ Tiên Phúc Địa. Nhưng là không có vấn đề gì cả.

“Hoàn mỹ nhất kết quả, chính là đem Đệ Nhị Không Khiếu Cổ luyện thành. Có được Đệ Nhị Không Khiếu về sau, một bộ Nô Đạo, một bộ Lực Đạo phân biệt rõ ràng. Tất cả trong một cái Không Khiếu, không liên quan tới nhau. Đồng thời chân nguyên lượng bên trên. Cũng đầy đủ thao túng hai bộ Cổ Trùng.”

Đến lúc đó, Phương Nguyên vung tay lên, đàn thú, bầy trùng đại quân như đầy trời sóng lớn quét sạch, trong nháy mắt, chính là máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán.

Nếu là cái đó kẻ không có mắt, tự cho là đúng, đột nhập tiến đến, thực hiện chém đầu chi thuật. Như vậy Phương Nguyên lực đạo tu hành, thì sẽ để cho hắn đám minh bạch, thực tế thì hạng gì tàn khốc, hoa nhi vì sao lại đỏ như vậy!

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên từ trong Không Khiếu lấy ra Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.

Cổ này hình như đậu phộng xác, một mảnh vàng óng ánh sáng lạn, mặt ngoài đường vân, như máu đỏ tươi tia. Đây là Đệ Nhị Không Khiếu Cổ cuống rốn hình thái, dùng ngụy cổ hình thái kết hợp Thọ Cổ hợp luyện mà thành, có thể trường tồn bốn mươi năm.

“Nếu muốn đem Đệ Nhị Không Khiếu Cổ chính thức luyện thành, Tiên Nguyên tuyệt đối đầy đủ, hai Tam Canh Cổ cũng rất dễ dàng tới tay, nhưng còn phải cần Thần Du Cổ.” Phương Nguyên suy tư về.

Tiên Cổ duy nhất, trong trời đất cùng một thời gian, chỉ có thể tồn tại một Tiên Cổ. Thần Du Cổ chuyển hóa làm Định Tiên Du Cổ, đã không tồn tại nữa. Cái này cho phép mới Thần Du Cổ xuất hiện thiên địa.

Hơn nữa Thần Du Cổ có một cái không tầm thường diệu dụng, cái kia chính là dễ dàng đến. Không giống những thứ khác Tiên Cổ, rất khó bắt.

«Nhân Tổ Truyện» trong có rõ ràng ghi chép, chỉ muốn uống hạ dưới đời này bốn loại Cực Phẩm Mỹ Tửu, có thể trong thân thể ngưng tụ thành Thần Du Cổ.

Trừ ra dã thú sản xuất, tự nhiên thai nghén ra, bởi vì nhân tộc cất rượu công nghệ ngày càng hưng thịnh, Cực Phẩm Mỹ Tửu số lượng so với cổ đại phải hơn rất nhiều.

Tìm kiếm bốn loại Cực Phẩm Mỹ Tửu, tuy rằng phiền toái chút, nhưng chỉ cần hoa mất thì giờ, liền tất có thể thành công.

Đối với Phương Nguyên mà nói, có được Phúc Địa, lại có tiểu Hồ Tiên Địa Linh phụ trợ, luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, có hy vọng.

Nhưng mấu chốt của vấn đề, đã ở tại đây.

Chính là bởi vì Thần Du Cổ dễ có, rất dễ dàng bị người ngoài thừa lúc. Một khi những người khác được Thần Du Cổ, như vậy bất luận Phương Nguyên lại uống bao nhiêu Cực Phẩm Mỹ Tửu, cũng không khả năng có được Thần Du Cổ rồi.

“Nam Cương Phi Gia, liền có được Cực Phẩm Mỹ Tửu cường tráng tư phi. Đông Hải Thất chuyển Cổ Tiên túy tiên ông, chế tạo rượu hải, giấu rượu vô số, hàng năm đều khui rượu biết. Bắc Nguyên vương đình ở bên trong, có trường sinh rượu. Những thứ này đại thế lực, hoặc là Cổ Tiên thân an vị cầm giữ một hai đạo Cực Phẩm Mỹ Tửu, được Thần Du Cổ tỷ lệ, lớn hơn ta hơn nhiều.”

Như vậy tính toán, Phương Nguyên không chỉ có muốn chống cự địa tai, kinh doanh Phúc Địa, nhưng lại phải nhanh thu thập bốn loại Cực Phẩm Mỹ Tửu, luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.

“Nhưng những thứ còn không phải cây, Xuân Thu Thiền mới là mấu chốt nhất chỗ. Hiện tại gấp năm lần thời gian tốc độ chảy, Xuân Thu Thiền khôi phục tốc độ cũng biến thành cực nhanh. Ta trùng sinh hai lần, đã vận vô cùng tức giận tốt, không thể đánh cuộc nữa lần thứ ba vận khí. Lần này Xuân Thu Thiền hồi phục lại lúc trước, ta ít nhất phải tìm kiếm được Một Lần Hành Động Thành Công Cổ, hoặc là Mã Đáo Thành Công Cổ, cũng hoặc là Nước Chảy Thành Sông Cổ vân vân.”

Trước kia, là thực lực của Phương Nguyên không đủ. Hiện tại, hắn đã có Phúc Địa, tư hùng hậu, đã có thể truy đuổi ít Cổ Trùng này rồi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

