 

Phương Nguyên mảnh tế sổ thoáng một phát, chén vàng khi có Thanh Đề Tiên Nguyên bảy mươi tám khối. Tính lại trên đáy chén tầng kia xanh đậm tiên dịch lời nói, chính là bảy mươi tám viên rưỡi.

Tiên Nguyên chi dồi dào, là Tam Vương Phúc Địa hơn trăm lần!

Phương Nguyên lúc này từ đó lấy ra một viên Thanh Đề Tiên Nguyên, nắm ở trong tay, sau đó ý niệm trong đầu khẽ động, kêu gọi Định Tiên Du Cổ.

Định Tiên Du Cổ như là một con ngọc bích, tỉ mỉ tạo hình sau hồ điệp, tinh xảo hoa mỹ, du du bay tới.

Phương Nguyên sắc mặt trắng nhợt, toàn bộ thân hình đột nhiên run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà ra, hai mắt tối sầm. Nếu không phải hắn tay vịn chén vàng một bên, hầu như muốn cả người ngã xuống rồi.

“Chủ nhân, ngươi cẩn thận nha. Ngươi hồn phách thương thế nghiêm trọng, không nên tùy tiện kêu gọi Tiên Cổ á..., nếu không ngươi liền muốn lần nữa hôn mê.” Tiểu Hồ Tiên kêu thành tiếng, ngữ khí lo lắng, ánh mắt ân cần.

“Không sao, ta tự có niềm tin.” Phương Nguyên cắn răng, vẫy vẫy tay, hướng Định Tiên Du Cổ chậm rãi triển khai bàn tay.

Định Tiên Du Cổ nghe được Thanh Đề Tiên Nguyên khí tức, lập tức nhẹ nhàng vỗ cánh, ở giữa không trung tuột tường thoáng một phát, sau đó rơi xuống trên bàn tay của Phương Nguyên.

Tiếp đó, nó liền nằm ở trên Thanh Đề Tiên Nguyên, chậm rãi mút thỏa thích.

Tên của Định Tiên Du Cổ ở bên trong, ngậm lấy “tiên” chữ, cũng không phải không có nguyên do. Thức ăn của nó, chính là Tiên Nguyên.

Sau một lúc lâu, nghiêm chỉnh viên Thanh Đề Tiên Nguyên đã bị nó hút vào hoàn tất.

Cổ Sư Luyện Cổ, dùng cổ, còn phải dưỡng cổ. Phương Nguyên từ sau khi luyện thành, sẽ không có nuôi nấng Định Tiên Du Cổ.

Hắn ngủ mê bảy ngày bảy đêm, đã đem Định Tiên Du Cổ đói bụng luống cuống, nguyên oánh nhuận cánh bướm, đã sớm ảm đạm xuống.

Đây là Phương Nguyên lần đầu nuôi nấng.

Định Tiên Du Cổ ăn uống no đủ, hài lòng chấn động hai cánh, bay lên giữa không trung. Oánh oánh mũi xanh, lại lần nữa hiện ra. Điểm linh tinh, đi đôi với nó mỗi một lần vỗ cánh mà rơi, xa hoa. Tiên Cổ đặc hữu khí tức. Không ngừng mà tản ra.

“Tiên Cổ nuôi nấng giá cao ngang, Định Tiên Du Cổ mỗi một lần đều được phục dụng một viên Tiên Nguyên! Bất quá lúc này đây phục dụng, trong vòng sáu năm không cần lại nuôi.”

Cổ Trùng chuyển mấy càng cao, nuôi một cái giá lớn lại càng lớn, nhưng cho ăn đồng thời nuôi thời gian cách nhau cũng trên diện rộng mà kéo dài.

Một chút chuyển cổ, mỗi thiên đều muốn nuôi nấng nhiều lần. Nhưng đã đến bốn chuyển, mấy tháng nuôi nấng một lần là đủ. Ngũ Chuyển Cổ có thể một lượng năm nuôi nấng một lần, mà mỗi một lần cho ăn, cũng đều là một cái giá lớn cực lớn.

Nuôi Định Tiên Du Cổ. Phương Nguyên liền không quan tâm nó, mặc cho nó trong Đãng Hồn Hành Cung tùy ý bay múa, chỉ nếu không ra Đãng Hồn Sơn, không bị đạo kia điện ảnh giết là được.

Trước mắt, Không Khiếu của Phương Nguyên vẫn chỉ là bốn chuyển cao cấp trình độ. Chuyên chở không được trạng thái hoàn chỉnh Tiên Cổ.

Sắp xếp nguyên nhân của Xuân Thu Thiền, chủ yếu là nó trạng thái quá yếu ớt rồi. Trừ lần đó ra, cũng là bởi vì mạng cổ quan hệ.

Sự tình tình cảm nặng nhẹ, hiểu được trước mắt tình cảnh về sau, Phương Nguyên xác nhận tạm thời an toàn. Giờ phút này, lại giải quyết xong Định Tiên Du chuyện tình, kế tiếp hắn liền bắt tay vào làm chính mình hồn phách lên tổn thương.

“Đi. Tiểu Hồ Tiên, dẫn ta đi ra tìm đảm thạch.”

“Ai!” Địa Linh lập tức thanh thúy trả lời một tiếng, “chủ nhân, ngươi kỳ thật sớm nên làm như vậy rồi. Nhanh xin đi theo ta.”

Tiểu Hồ Tiên mang theo Phương Nguyên. Đi vào trên Đãng Hồn Sơn.

Hai người đi đi ở gồ ghề không bằng phẳng trên núi đá, Phương Nguyên thân hình lung la lung lay, khiến cho Địa Linh không khỏi ân cần lo lắng: “Chủ nhân, ta mang ngươi trực tiếp dời đi đi.”

“Dịch chuyển cái gì? Tiên Nguyên muốn khắp nơi tiết kiệm!” Phương Nguyên hơi trợn mắt một cái.

Tiểu Hồ Tiên thè lưỡi. Bị Phương Nguyên dọa nhày một cái, trong lòng không khỏi nghĩ: Vị chủ nhân này thật là có khí thế a. Coi như là bị thương, người ta cũng hơi sợ.

“Chủ nhân, nơi này có một khối đảm thạch.” Đi trong chốc lát, Địa Linh ngừng chân, chỉ vào dưới chân một tảng đá, hô.

Tảng đá kia, dường như người gan, Trường Tại Sơn trên đá, màu sắc hỗn tạp, không phân biệt rõ ràng, chỉ biết cho rằng một khối bình thường tảng đá.

Phương Nguyên vội vàng đi tới, ngồi chồm hổm trên mặt đất, lấy tay đập nát này đảm thạch.

Đảm thạch vừa vỡ, lập tức bay ra một cổ, hóa thành một đạo màu xám tro u mang, chui vào đến trong thân thể của Phương Nguyên đi.

Phương Nguyên lập tức cảm thấy trong óc một hồi thanh minh, một cỗ sức mạnh hoàn toàn mới, bổ sung đến hồn phách của chính mình trong đến, hai lỗ tai trong âm thanh vù vù cũng giảm bớt rất nhiều.

Đãng Hồn Sơn có thể chấn hồn lay động phách, là vạn vật sinh linh tử địa. Lúc này đã bị Địa Linh áp chế, Phương Nguyên lúc này mới có thể tự do hành tẩu.

Nhưng Đãng Hồn Sơn lại cũng không phải là là thuần túy tử địa.

Sinh linh hồn phách, trên chân núi lay động vỡ, rơi mà xuống, cùng Đãng Hồn Sơn kết hợp. Dần dà, có thể hình thành đảm thạch.

Mà một ít đảm thạch ở bên trong, có giấu Đảm Thức Cổ, có thể cường tráng nhân Hồn Phách.

Này giống như là độc xà sống địa phương, thường có giải độc dược thảo. Vạn vật cạnh tranh, Đại Đạo cân bằng, có Sinh thì có Tử.

Đãng Hồn Sơn nhìn như tử vong tuyệt cảnh chi địa, nhưng ẩn chứa một đường sinh cơ.

Nhưng Đảm Thức Cổ này chỉ có thể tồn tại một cái chớp mắt, một cái chớp mắt ở trong, không phải mình tiêu vong, chính là bị Đãng Hồn Sơn lại lần nữa lay động vỡ. Địa Linh tuy rằng có thể áp chế Đãng Hồn Sơn, khiến cho đảm thạch lại không thể di động, chỉ có thể ngay tại chỗ áp dụng. Bởi vậy Phương Nguyên chỉ có thể tự mình làm, tại trên Đãng Hồn Sơn hành tẩu.

Bổ sung viên này Đảm Thức Cổ, Phương Nguyên giống như là trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân, uống được một cái nhẹ nhàng khoan khoái nước lạnh.

Hắn đón thêm lại lệ, tại Địa Linh vị này xứng chức dẫn đường dưới sự dẫn dắt, lại lần lượt tìm được hơn mười khối đảm thạch, từng cái đập nát.

Phương Nguyên bởi vậy, vừa được tám Đảm Thức Cổ tẩm bổ. Hồn phách của hắn không chỉ có thương thế hết bệnh, thậm chí còn đuổi kịp và vượt qua lúc trước có chút một tia.

“Ha ha ha, đã có Đãng Hồn Sơn này, ta thì có nhất sơn đảm thạch. Chỉ cần ta không ngừng nuốt Đảm Thức Cổ, cuối cùng có một ngày, ta có thể đem hồn phách của chính mình nội tình, tăng cường đến tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả trình độ!”

Thân ở sườn núi, Phương Nguyên tinh thần phấn chấn, vui mừng cười ha ha.

Hồ Tiên là người may mắn, một lần cơ duyên xảo hợp, gần như sửa mái nhà dột tựa như, đoạt được Đãng Hồn Sơn, hơn nữa đem chuyển chuyển qua mình trong Phúc Địa tới.

Nhưng nàng lại là một hết sức gia hỏa không may. Năm lần địa tai lúc, liền vẫn lạc.

“Nếu như không phải là đụng phải Mị Lam Điện Ảnh, nàng sớm muộn sẽ trở thành đương đại Nô Đạo tối cường giả! Đáng tiếc a, Hồ Tiên không có Đãng Hồn Sơn, nhưng chưa kịp phát triển. Đáng mừng a, Đãng Hồn Sơn này rơi xuống trong tay của ta!”

Hồ Tiên Phúc Địa quý báu nhất địa phương, chính là chỗ này tòa Đãng Hồn Sơn!

Đương nhiên, hồn phách cũng không khả năng một mặt được Đảm Thức Cổ tăng cường. Một khi hồn phách không đủ cô đọng, sử dụng đại lượng Đảm Thức Cổ dẫn đến quá độ bành trướng, hẳn là một cuộc vạn kiếp bất phục tai nạn.

Nhưng Phương Nguyên có năm trăm năm kinh nghiệm, trùng sinh dùng người tới sinh thay đổi rất nhanh, thường ở bên bờ sinh tử giãy giụa. Hồn phách sớm đã bị áp chế giày vò đến cô đọng vô cùng!

Sinh chết trước mặt không đổi màu, kinh ách tiến đến tâm như băng.

Đối với Phương Nguyên mà nói, ít nhất lại phục dụng trên trăm Đảm Thức Cổ, hoàn toàn không thành vấn đề.

Hồn phách nội tình thâm hậu chỗ tốt, ảnh hưởng nhiều hơn. Bất kể là Luyện Cổ, hay vẫn là nô dịch đàn thú đều vô cùng hữu ích. Dứt bỏ những thứ này không nói, hồn phách nội tình một khi sâu dầy, Phương Nguyên ít nhất không cần quá lo lắng, Ma Vô Thiên con mắt màu tím loại này thủ đoạn sát nhân.

Đãng Hồn Sơn là bí mật cấm chi địa. Sớm nhất ghi chép ở «Nhân Tổ Truyện» trong.

Lại nói Thái Nhật Dương Mãng hướng lên bầu trời chạy nước rút, cuối cùng vẫn lạc bỏ mình.

Làm cha Nhân Tổ biết được về sau, dị thường bi thống, tìm được Trí Tuệ Cổ chất vấn.

Chính là Trí Tuệ Cổ giáo hội Thái Nhật Dương Mãng uống rượu, cuối cùng mới đưa đến một loạt sự tình.

Trí Tuệ Cổ vội vàng nói: “Nhân Tổ a Nhân Tổ. Ngươi không nên tìm ta phiền toái. Con của ngươi tuy rằng chết rồi, nhưng là không phải là không thể được phục sinh a. Chỉ cần ngươi tiến vào Sinh Tử Môn, mang theo hắn đi về hướng sinh lộ, đi đến dưới ánh mặt trời, cái kia là hắn có thể sống lại.”

Nhân Tổ ngây ra một lúc, tiếp theo đại hỉ, bỗng nhiên lại giận dữ.

Hắn tự tay nắm Trí Tuệ Cổ. Chất vấn: “Trí Tuệ Cổ a Trí Tuệ Cổ, ngươi cho ta còn giống như lúc trước dốt nát vô tri sao? Sinh Tử Môn là Hung Hiểm Chi Địa, tiến vào liền cũng không thể ra ngoài được nữa. Ngươi hại con của ta không nói, còn muốn lại hại chết ta sao?”

Trí Tuệ Cổ vội vàng nói: “Những sinh linh khác không hiểu được ra vào Sinh Tử Môn bí quyết. Cho nên chúng ra không được. Nhưng mà những thứ này bí quyết ta biết a, ta hết thảy nói cho ngươi biết.”

“Ngươi là người sống, muốn đi vào Sinh Tử Môn, phải từ tử lộ đi vào. Đường này không tầm thường. Chính là số mệnh cổ ly khai Công Bình Cổ lúc, lưu lại đường. Xưng là mệnh đồ. Mệnh đồ trong có phần lớn Ưu Hoạn Cổ, ngươi muốn từ tử lộ đi vào, phải có được Dũng Khí Cổ. Như vậy ngươi sẽ không sợ gian nan khổ cực hành hạ.”

“Đem ngươi làm tiến vào trong Sinh Tử Môn, chứng kiến Công Bình Cổ lúc, ngươi đã bị chết. Nhưng cùng lúc, ngươi cũng sẽ gặp lại ngươi Đại Nhi Tử hồn phách của Thái Nhật Dương Mãng. Ngươi dẫn đi, theo một con đường khác —— sinh lộ trở về. Sinh lộ là số mệnh cổ bái phỏng Công Bình Cổ lúc, đi ra dấu vết, cũng là mệnh đồ.”

“Nhưng ở này mệnh đồ bên trong, có ba cái cửa khẩu. Một tòa là Đãng Hồn Sơn, một cái là Lạc Phách Cốc, một cái là ngược dòng sông. Ngươi muốn bay qua Đãng Hồn Sơn, vừa muốn gõ vỡ trên núi đảm thạch, đạt được trợ giúp của Đảm Thức Cổ. Muốn lướt qua Lạc Phách Cốc, muốn tìm được trợ giúp của Tín Niệm Cổ. Muốn xông qua ngược dòng sông, muốn một khắc càng không ngừng tiến lên, ngàn vạn lần không nên có một bước dừng lại.”

Nhân Tổ tin vào lời của Trí Tuệ Cổ, liền để đi.

Hắn rất nhanh thì tìm kiếm được Tín Niệm Cổ.

Từ khi hắn hai mắt bị mù về sau, Tín Niệm Cổ quang chính là hắn duy nhất có thể nhìn thấy sáng ngời.

“Nhân Tổ a, ta cảm nhận được ngươi phải cứu về con trai lớn kiên định quyết tâm. Ta nguyện ý giúp giúp ngươi, nhưng mà mời ngươi ngàn vạn lần ** không nên buông tha quyết tâm này. Đem ngươi làm buông tha thời điểm, ta thì sẽ cách ngươi đã đi xa.” Tín Niệm Cổ chiếu cố nói.

Nhân Tổ lại tìm đến Dũng Khí Cổ.

Dũng Khí Cổ cùng Hy Vọng Cổ, là một đôi tốt đồng bọn.

Nhân Tổ có được Hy Vọng Cổ, thường thường gặp được Dũng Khí Cổ, quan hệ với nó cũng không tệ.

Được trợ giúp của Dũng Khí Cổ về sau, Nhân Tổ liền đi vào Sinh Tử Môn trước, giẫm chận tại chỗ tiến vào tử lộ.

Tử lộ một vùng tăm tối, phần lớn Ưu Hoạn Cổ như màu vàng Đom Đóm, giống như biển gầm về phía Nhân Tổ bao vây. Lúc này Dũng Khí Cổ phát ra ánh sáng chói lọi, giúp đỡ Nhân Tổ đuổi chạy sầu lo cổ.

Tử vong cần dũng khí.

Nhân Tổ thành công đi xuống, thân thể của hắn càng ngày càng trắng, càng ngày càng phiêu hốt, dần dần biến thành một cái quỷ hồn.

Hắn lại có thể “trông thấy” rồi.

Khi hắn đi vào chết cuối đường, tại một mảnh thâm sâu an định trong bóng tối, hắn gặp được Công Bình Cổ.

Hắn là Công Bình Cổ thân thể khổng lồ cảm thấy hết sức kinh ngạc: “Ngươi chính là Công Bình Cổ sao? Vì cái gì thân thể của ngươi khổng lồ như vậy? Ngọn núi so với ngươi, giống như là một hạt bụi nhỏ. Biển rộng so với ngươi, phảng phất là một viên hạt gạo.”

Thanh âm của Công Bình Cổ hết sức rộng lớn: “Sinh tử là thế gian lớn nhất công bằng, làm như ta thân ở trong Sinh Tử Môn, ta thì sẽ biến đến vô cùng khổng lồ. Nhân Tổ a, ngươi lại tới đây, là muốn mang đi ngươi Đại Nhi Tử đi. Cứ việc đi đi, hắn là ở chỗ đó.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

