 

Nó ôm đầu, phát ra thống hào âm thanh. Tia chớp màu xanh lam cũng tán loạn vô chương, qua hơn nửa ngày mới một lần nữa ổn định lại.

Hiển nhiên, điện ảnh tiến vào Đãng Hồn Sơn, nhận lấy hồn phách chấn động tổn thương.

Vũng Bùn Cua trong Đãng Hồn Hành Cung, khói ảnh như thực địa phản ảnh một màn này, Phương Nguyên sắc mặt tái xanh nhìn xem.

Mới vừa một ít dưới, nếu không phải Địa Linh kịp thời dịch chuyển, chỉ sợ hắn ngã rồi.

Tiểu Hồ Tiên vỗ ngực, vẻ mặt trắng xanh, một trận hoảng sợ.

Đã nghèo còn gặp cái eo, Mị Lam Điện Ảnh cũng chạy đến tham chiến, không thể nghi ngờ đối với toàn bộ cục diện tuyết thượng gia sương!

Mị Lam Điện Ảnh không có đánh lén thành công, thẹn quá hoá giận, nhắm ngay Đãng Hồn Sơn không ngừng xông tới.

Nó mỗi một lần va chạm, đều làm Đãng Hồn Hành Cung một hồi chấn động. Đánh vào núi mặt ngoài thân thể, đất bùn vẩy ra, tạo thành một cái cái thật lớn cháy đen hố sâu, xem trọng trong lòng Phương Nguyên nhỏ máu.

Đây chính là Đãng Hồn Sơn a!

Toàn bộ thiên hạ, chỉ có duy nhất như vậy một chỗ!

May mắn, Mị Lam Điện Ảnh đang trùng kích mấy mươi lần về sau, ngừng thế công. Hồn phách của nó thương thế nghiêm trọng, điện quang thập phần tán loạn, không còn dám vọt lên.

Đoạn này công phu, Địa Linh lại dời Vũng Bùn Cua hai lần. Tổng cộng trên người nó, tổn hao năm viên Thanh Đề Tiên Nguyên!

Mà nguyên bản số lượng đông đảo bầy Hồ đại quân, đã tổn thất hầu như không còn.

Gọi Tiểu Hồ Tiên nhụt chí vô cùng là, con này Hoang Thú toàn thân chỉ là nho nhỏ trầy da, bộ pháp như cũ vững vàng như lúc ban đầu. Căn bản chính là một khối không gặm nổi kim cương xương cốt!

Bất kể là Mị Lam Điện Ảnh, hay vẫn là Vũng Bùn Cua, đều là đều là một cái mục đích, cái kia chính là phá hủy đầu mối, hao hết Tiên Nguyên, đánh chết Địa Linh. Mục đích cuối cùng nhất, đều là hủy diệt cả Phúc Địa.

Bọn họ là đồng nhất trận doanh, không có nội đấu, ngược lại hợp tác với nhau.

Làm Phương Nguyên cùng Địa Linh chưa kịp này đầu Vũng Bùn Cua vô cùng nhức đầu thời điểm, Mị Lam Điện Ảnh nhưng bỏ Đãng Hồn Sơn, đem mục tiêu nhắm trúng phương thiên địa này.

Đãng Hồn Sơn nó không còn dám hướng. Nó bắt đầu trùng kích này trời và đất.

Đại địa phá hủy, từng cái một hố sâu. Bầu trời nứt vỡ, cho thấy tấm gương tan vỡ vết thương.

Phương Nguyên cảm thấy sâu đậm cảm giác vô lực.

“Không tốt, chủ nhân! Phúc Địa xuất hiện lỗ thủng!” Tiểu Hồ Tiên ngữ khí lo lắng.

Mị Lam Điện Ảnh trùng kích, đem thiên địa đánh nát, đã tạo thành Phúc Địa lỗ thủng.

“Đem lỗ thủng chung quanh Phúc Địa, đều cắt mất.” Phương Nguyên thân hình như băng lãnh khốc, ngữ khí hờ hững.

“A?” Tiểu Hồ Tiên trừng lớn hai mắt, kinh hô một tiếng.

Làm như vậy. Giống như hoàn toàn bỏ qua, cũng đã không thể khôi phục lại.

Phúc Địa xuất hiện lỗ thủng, có thể dùng Tiên Nguyên để đền bù. Nếu như không kịp đền bù, lỗ thủng thì sẽ khuếch trương, do đó hình thành thông đạo.

Một khi hình thành thông đạo sau. Phúc Địa bên ngoài ít Cổ Tiên kia, tất nhiên sẽ ùn ùn kéo tới, mưu đồ làm loạn, khi đó tình cảnh thì càng thêm không thể vãn hồi.

Trên Thiên Thê Sơn, có thể là có thêm Ma Đạo Cổ Tiên đấy.

Chính đạo Cổ Tiên không dám công kích, là vì gia đại nghiệp đại. Nhưng Ma Đạo trong không thiếu mất trí chi nhân, độc thân làm một mình. Ưa thích mạo hiểm. Dù sao loại chuyện này, Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm liền làm không ít qua.

Tại mệnh lệnh của Phương Nguyên dưới, Tiểu Hồ Tiên liên tiếp bỏ mấy trăm mẫu Phúc Địa.

Mị Lam Điện Ảnh không ngừng mà phá hư, tạo thành lỗ thủng. Địa Linh cũng không ngừng vứt bỏ.

Vũng Bùn Cua không ngừng mà trùng kích Đãng Hồn Sơn. Địa Linh đành phải không ngừng dịch chuyển, Thanh Đề Tiên Nguyên hao tổn, đã cao tới mười ba viên.

“Ô ô ô, Phúc Địa nhỏ đi. Tiên Nguyên cũng tổn thất thiệt nhiều thiệt nhiều...” Tiểu Hồ Tiên nước mắt rơi lả chả, khóc không thành tiếng.

“Đừng khóc!” Phương Nguyên quát lạnh một tiếng. Sắc mặt một mảnh tái nhợt.

“Như thế kéo dài, là vô dụng. Hy vọng duy nhất, chính là bóp chết hai cái này mầm tai vạ! Thế nhưng là ta không dùng làm công kích Tiên Cổ, cho dù là Ngũ Chuyển Cổ đánh vào Vũng Bùn Cua trên người, thời gian ngắn khó có thể thấy hiệu quả! Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một đánh bạc!” Phương Nguyên khẽ cắn môi, cũng phát hung ác.

Hoang Thú vô cùng cường đại, chỉ dựa vào hùng tráng thể trạng, hung mãnh khôi phục năng lực, có thể coi thường rất nhiều ngũ chuyển cổ.

Nhất là này đầu Vũng Bùn Cua, phòng ngự mạnh, tại Hoang Thú trong cũng lệ thuộc thượng lưu cấp độ. Phương Nguyên Ngũ Chuyển Cổ có không ít, Điểm Kim Cổ, thư giãn xương cốt cổ, Ô Thất Cổ các loại, tác dụng tại Vũng Bùn Cua trên người, giống như trong hồ bỏ ra Tiểu Thạch Tử, chỉ có thể tạo nên hơi rung động. Cần tiếp tục không ngừng mà công kích, mới có thể dần dần thu được một ít hiệu quả.

Nhưng Phương Nguyên không có cách nào khác thúc giục ít Cổ Trùng này, tiến hành công kích.

Một khi hắn đi đến trên núi, liền sẽ gặp phải Mị Lam Điện Ảnh đả kích. Tiếp xúc liền đem Cổ Trùng giao cho Địa Linh sử dụng, Phương Nguyên cũng không dám mạo hiểm.

Địa Linh cũng sẽ diệt vong, nó một khi bị Mị Lam Điện Ảnh phá hủy, Phương Nguyên kia động liên tục dùng Định Tiên Du Cổ rút lui năng lực cũng không có.

Chính thức có thể cải biến thế cục, chỉ có Tiên Cổ.

Phương Nguyên mặc dù có hai Tiên Cổ, nhưng đều không có công kích khả năng.

“Không cần dời, lại để cho này đầu chết tiệt Vũng Bùn Cua, công thượng Đãng Hồn Sơn đi!” Phương Nguyên đoạn quát một tiếng, ra lệnh cho Địa Linh Tiểu Hồ Tiên, “toàn bộ khai phát Đãng Hồn Sơn uy năng!”

Ô... Ô... Ô... N... G ——!

Đãng Hồn Sơn một mực bị Tiểu Hồ Tiên câu thắt, giờ phút này triệt để cởi mở, lập tức toàn bộ sơn đô mờ mịt mông lung. Khổng lồ vô hình Đãng Hồn Chi Lực, trực tiếp khuếch trương đến ngoài núi, trọn vẹn dọc theo ba nghìn bước xa, càn quét chung quanh hết thảy.

Chỉ có Đãng Hồn Hành Cung, dưới sự khống chế của Địa Linh, không có bất kỳ biến hóa nào.

Cự Vô Phách (Big Mac) tựa như Vũng Bùn Cua, rất sắp tiếp cận Đãng Hồn Sơn.

Ở dưới sức mạnh của Đãng Hồn Sơn, nó cứng rắn giáp xác cũng không tạo nên bất kỳ tác dụng bảo vệ. Hồn phách đã bị mãnh liệt công kích, làm nó động tác hung hăng trì trệ.

Nhưng chợt, nó bị kích thích nổi giận, tốc độ nhanh không chỉ gấp một lần, công thượng Đãng Hồn Sơn.

Ầm!

To lớn ngao chân, giống như kềm thép cuồng vũ, nặng nề mà nện tại trên Đãng Hồn Sơn.

Cứng rắn núi đá, tại lúc này yếu ớt như là bột mì, bị dễ dàng ném ra hố.

Hố to chí ít có bốn mẫu đất lớn nhỏ, bụi mù nổi lên bốn phía, cả Đãng Hồn Hành Cung đều bởi vậy lay động.

Địa Linh Tiểu Hồ Tiên dọa sắc mặt trắng bệch, Đãng Hồn Hành Cung không ngừng chấn động, bụi bặm phốc tốc bỏ ra, trên vách tường, cột trụ bên trên, vết rách giống như rắn mãnh liệt tháo chạy.

Bỗng nhiên, Tiểu Hồ Tiên phát ra một tiếng kêu thảm: “Không tốt! Đầu kia Mị Lam Điện Ảnh đã tiến về trước phía bắc, đang tại cổ động phá hư thiên địa, tạo thành phần lớn lỗ thủng.”

Phương Nguyên trước mắt hình ảnh theo biến hóa, thể hiện ra Mị Lam Điện Ảnh không ngừng công kích trời đấy, tạo thành lỗ thủng tình hình.

Phúc Địa phía đông, phía bắc, quanh năm đã bị địa tai còn sót lại lực lượng ăn mòn, vốn là so với những nơi khác bạc nhược yếu kém. Mị Lam Điện Ảnh là nhìn đúng Phúc Địa nhược điểm, tiến hành công kích.

“Hạnh thiệt thòi chúng ta điều hòa nước lửa, nếu không Mị Lam Điện Ảnh phá hư hiệu quả. Đem so với hiện tại còn nghiêm trọng hơn gấp mười lần! Chủ nhân, chúng ta làm sao bây giờ nhỉ?” Tiểu Hồ Tiên đã tay chân luống cuống.

Thế cục quả thực ác liệt đến trình độ tột đỉnh.

Vũng Bùn Cua tựa như là một cây xuyên thẳng trái tim chuỳ thép, kịch liệt tiêu hao Tiên Nguyên, đồng thời đang tại trắng trợn phá hủy Đãng Hồn Sơn.

Mà Mị Lam Điện Ảnh, quả thật là âm độc đến cực điểm. Chuyên tìm Phúc Địa nhược điểm ra tay, cho Phúc Địa lấy máu. Nó tạo thành mỗi một cái lỗ thủng, chính là Phúc Địa máu tươi chảy đầm đìa miệng vết thương.

Phương Nguyên trong mắt hung quang thiểm thước.

Tình huống càng là nguy cấp, ngược lại càng kích phát ý chí chiến đấu của hắn!

“Địa Linh, dịch chuyển Vũng Bùn Cua. Mỗi lần dời ra phía ngoài ba nghìn bước!”

“Vâng!”

Bởi như vậy, khoảng cách rút ngắn, Tiên Nguyên tiêu hao liền tương ứng giảm bớt. Mà Đãng Hồn Sơn chung quanh ba nghìn bước trong khoảng cách, Đãng Hồn Chi Lực như cũ có thể tạo thành đối với Vũng Bùn Cua tổn thương.

“Địa Linh, đem toàn bộ phía bắc địa vực toàn bộ bỏ qua!” Phương Nguyên lại ra lệnh.

“A?!” Tiểu Hồ Tiên sợ ngây người. Hầu như không thể tin được lỗ tai của chính mình.

Hồ Tiên Phúc Địa bắc vực, có một trăm vạn mẫu rộng rãi diện tích lớn, Phương Nguyên một câu, liền muốn đem kia toàn bộ bỏ qua?

Một khi bỏ qua, Hồ Tiên Phúc Địa thì sẽ vĩnh viễn thiếu khuyết khối này bản đồ rồi!

Phương Nguyên lần này tuyệt đối là đại thủ bút! Hồ Tiên Phúc Địa tổng cộng mới sáu trăm vạn mẫu, hắn rõ ràng thoáng cái liền phải bỏ qua mất một phần sáu.

“Chủ nhân, này. Chuyện này...” Tiểu Hồ Tiên chần chờ.

“Nhanh làm theo ta nói!” Phương Nguyên chăm chú chằm chằm lấy trước mắt hình ảnh, lạnh lùng quát to.

Tiểu Hồ Tiên mân mê hồng đô đô cái miệng nhỏ nhắn, hốc mắt nhanh chóng tràn ngập nước mắt. Nước mắt lăn xuống, nàng oa oa khóc lớn.

Địa Linh là thiên địa đại biểu. Vứt bỏ Phúc Địa bản đồ, giống như là người chính mình cắt thịt trên người giống nhau. Vứt bỏ toàn bộ Bắc Bộ Địa Khu, tựu giống với là một người, muốn thân thủ đem mình một cái bắp đùi chặt đi xuống.

“Chủ nhân. Không nên a, không nên a!” Tiểu Hồ Tiên khóc lớn tiếng lấy. Cầu khẩn.

Nhưng Phương Nguyên thần sắc Lãnh Khốc như Băng, không làm chút nào thỏa hiệp.

Mệnh lệnh của chủ nhân không thể vi phạm, Tiểu Hồ Tiên đành phải nhịn đau cắt thịt, đem toàn bộ bắc vực trực tiếp vứt bỏ!

Đạo kia Mị Lam Điện Ảnh đang tại bắc vực trung ương, phá hư thiên địa, tạo thành lỗ thủng. Phát giác được không ổn thời điểm, nó vội vàng chuyển di, ý đồ lao ra bắc vực.

Nhưng còn kém mười dặm lộ trình, nó không có kịp thời thoát ly, bị vây ở bắc vực trong.

Nó phát ra thê lương, tiếng rít chói tai âm thanh, thanh âm tràn ngập sự không cam lòng. Nhưng cờ sai một chiêu, Mị Lam Điện Ảnh chỉ có thể theo bắc vực bốc hơi, rơi ra ngoại giới Trung châu dặm đi.

“Thành công!” Thấy một màn như vậy, Phương Nguyên phấn khởi mà suýt nữa bị hô to.

Như đổi lại bình thường, Mị Lam Điện Ảnh hồn phách không bị thương, tuyệt đối có thể kịp thời kịp phản ứng. Nếu không phải giờ phút này, nó điên cuồng mà công kích trời đấy, dẫn đến tinh lực tản mạn, tốc độ giảm xuống, nhất định cũng có thể nhanh chóng thoát ly.

Thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên nhịn đau cắt thịt, khí Xa bảo Soái, rốt cuộc đem Mị Lam Điện Ảnh cái tai họa này giải quyết hết!

Về phần nó đã đến Trung châu ngoại giới, sẽ xông ra dạng gì mầm tai vạ, vậy không nằm trong phạm vi lo lắng của Phương Nguyên rồi.

Rầm rầm rầm...

Cả Đãng Hồn Sơn như cũ đang không ngừng chấn động, Hoang Thú Vũng Bùn Cua hồn phách là cường thịnh như vậy, đơn giản chỉ cần gắng gượng, đối với Đãng Hồn Sơn không ngừng trùng kích.

Càng đến gần Đãng Hồn Sơn, Đãng Hồn Chi Lực thì càng mạnh mẽ.

Tiểu Hồ Tiên không thể không lần lượt, đem Vũng Bùn Cua na di ra đi.

Liều đến bây giờ, chính là nhìn song phương nội tình.

Nếu như Hoang Thú hồn phách nội tình thâm hậu, đem Đãng Hồn Sơn đẩy ngã, chính là Phương Nguyên tan tác. Ngược lại, nếu là Đãng Hồn Sơn sừng sững không ngã, cái kia chính là địa tai thất bại.

Phanh, phanh, phanh.

Trong Đãng Hồn Hành Cung cột trụ không ngừng mà sụp đổ, đòn dông liên tiếp bẻ gãy. Bụi mù nổi lên bốn phía, đi đôi với Tiểu Hồ Tiên anh anh thút thít nỉ non.

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lùng, đứng im lặng lấy.

“Lực lượng, ta cũng cần lực lượng nhiều hơn!” Hắn đem hai đấm rất nhanh, trong lòng phát ra không cam lòng hò hét.

Vì cái gì không ngừng mà phát triển, đối mặt này thiên địa, vận mệnh, hay vẫn là nhỏ yếu như vậy chứ?

“Vậy cứ tiếp tục phát triển, không ngừng mà trở nên mạnh mẽ, càng mạnh hơn, cường thịnh trở lại!”

Tại dạng này không tiếng động hò hét ở bên trong, Vũng Bùn Cua động tác dần dần chậm chạp, cuối cùng nó tê liệt ngã xuống tại Đãng Hồn Sơn giữa sườn núi, đã không có khí tức.

Lần thứ sáu địa tai, cuối cùng miễn cưỡng chống nổi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

