 

Phương Nguyên từ Đãng Hồn Hành Cung đi tới.

Màu hồng Thủy Tinh Sơn, hố gắn đầy, đá vụn khắp nơi, đống bừa bộn không chịu nổi. Xích máu đỏ tươi, vàng nâu bùn nhão, bầy Hồ cùng con cua thi thể xây cùng một chỗ.

Hoang Thú Vũng Bùn Cua thân thể khổng lồ, đặt ở Đãng Hồn Sơn trên sườn núi. Phảng phất là nhô ra một đỉnh núi nhỏ, dị thường dễ làm người khác chú ý.

Hơi gió thổi lất phất Phương Nguyên tóc dài màu đen, cái kia sâu thẳm con mắt, chậm rãi nhìn quét chiến trường.

Gay mũi máu tanh mùi vị, kích thích lỗ mũi của Phương Nguyên.

Theo sát sau lưng hắn đấy, là Địa Linh Tiểu Hồ Tiên, hốc mắt đỏ bừng, khuôn mặt béo mập nhỏ bé trên vẫn còn vệt nước mắt, như cũ nghẹn một cái nghẹn một cái nức nở.

“Chủ nhân, chúng ta tổn thất quá thảm trọng. Đánh mất hơn một triệu mẫu đất, Tiên Nguyên chỉ còn lại có bảy mươi mốt khối. Bốn trăm bảy mươi vạn bầy Hồ, chỉ còn lại có 31 vạn. Còn có Cổ Trùng, thoáng cái tổn thất hơn 70 vạn.”

Hồ Tiên vất vả kinh doanh nhiều năm như vậy, trải qua trận này, cả Phúc Địa phát triển thụt lùi bốn mươi năm.

Nhưng Phương Nguyên cũng không nghĩ như vậy.

Hắn sắc mặt mỏi mệt, trong ánh mắt nhưng khó nén tâm tình vui sướng.

Sân này tai, cuối cùng là gọi hắn chống đỡ cản lại. Đây là một cái quan khẩu, hôm nay qua cái này quan khẩu, Phương Nguyên thì có thời gian thở dốc.

Đối mặt lần thứ bảy địa tai, hắn sắp có càng chuẩn bị đầy đủ thời gian.

“Đừng khóc, Phúc Địa bảo vệ, chính là bảo vệ hy vọng. Đãng Hồn Sơn cũng không có sập hủy, càng làm chúng ta hơn có cất bước tư chất. Tuy rằng tổn thất một trăm vạn mẫu rộng lớn thổ địa, nhưng mà trong thời gian ngắn, chúng ta cũng không dùng đến những thứ này, cũng không ngại sự phát triển của chúng ta.”

Phương Nguyên vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Địa Linh, tiếp tục an ủi: “Ngươi xem. Qua không được bao lâu, trên Đãng Hồn Sơn thì sẽ mọc đầy đảm thạch, chúng ta lại đã khống chế Thạch Nhân Nhất Tộc. Mấu chốt nhất là. Đạo kia Mị Lam Điện Ảnh bị khu trục đi nha. Tiếp đó, chúng ta có thể không cố kỵ chút nào kinh doanh. Hồ Tiên Phúc Địa, sẽ lần nữa phồn múc!”

Trận này cực kỳ thảm thiết kịch chiến, Đãng Hồn Sơn phụ cận chết vô số hồ ly cùng con cua, đồng thời Vũng Bùn Cua hồn phách, cũng bị chấn động thành tinh túy, rơi vào trên Đãng Hồn Sơn.

Có thể đoán được. Nay không lâu sau, phần lớn đảm thạch chắc chắn tại trên Đãng Hồn Sơn nhiều vô số kể.

“Chủ nhân nói... Cũng có đạo lý.” Tiểu Hồ Tiên dần ngừng lại nức nở, suy nghĩ kỹ một chút. Thật đúng là một cái như vậy lý nhi.

Địa tai giống như là một lần tẩy lễ. Hồ Tiên Phúc Địa chống đỡ tới, cũng không phải chỉ có tổn thất nặng nề, trên sự thực còn có phần lớn thu hoạch.

“Thật sự là đáng tiếc, Vũng Bùn Cua trên người gửi mọc lên phần lớn Cổ Trùng. Hôm nay cũng đều bị Đãng Hồn Sơn giết chết.” Tiểu Hồ Tiên chu miệng. Oán hận mà nhìn Vũng Bùn Cua Cự Vô Phách (Big Mac) tựa như giáp xác.

“May mắn đi. Này đầu Hoang Thú trên người không có Tiên Cổ, nếu không chúng ta thì chưa chắc có thể đứng ở chỗ này.” Phương Nguyên thở dài một hơi.

Đây là hắn lần này may mắn địa phương.

Một cái mấu chốt Tiên Cổ uy năng cường thịnh, đủ để dễ dàng phá vỡ toàn bộ chiến cuộc.

Mặc dù này đầu Vũng Bùn Cua trên người sống nhờ Tiên Cổ, cũng bị Phương Nguyên giết chết, như vậy Phương Nguyên làm sao có thể bị bắt được Tiên Cổ, hay vẫn là cái vấn đề khổng lồ.

Không thể nói trước con này hoang dại Tiên Cổ, sẽ thế thân Mị Lam Điện Ảnh, trở thành Hồ Tiên Phúc Địa cực lớn nội hoạn đây.

Có thể sống quá lần này địa tai. Phương Nguyên đã đủ hài lòng.

Cuối cùng hắn chỉ là bốn chuyển cao cấp phàm nhân Cổ Sư, nhưng giết liền Cổ Tiên cũng nhức đầu Hoang Thú.

“Địa Linh. Đem chiến trường thu thập một chút. Vũng Bùn Cua thi thể cần phải giữ cho kỹ, ta hạ đi nghỉ ngơi.” Phương Nguyên tuần thị một phen về sau, trầm tĩnh lại, liền cảm thấy mãnh liệt cảm giác mệt mỏi.

Hắn chỉ huy mấy triệu bầy Hồ, hồn phách, tinh thần sớm đã tiêu hao, cần gấp giấc ngủ.

“Được.” Tiểu Hồ Tiên thanh thúy đáp ứng một tiếng, nàng nhìn về phía Vũng Bùn Cua khổng lồ giáp xác, hai mắt thả ra tinh tinh lượng ánh sáng.

Mỗi một đầu Hoang Thú, đều là một di động bảo khố.

Trên thân nó dòng máu, da lông, cốt cách, nội tạng vân vân, đều là Luyện Cổ tài liệu tốt.

“Ngươi này đầu chết tiệt Đại Bàng Giải, người ta muốn đem ngươi toàn bộ lấy hết!” Tiểu Hồ Tiên nhăn lại cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, khóe miệng toét ra, lộ ra răng mèo, vừa đi về phía Vũng Bùn Cua, một bên cắn răng nghiến lợi lầm bầm lầu bầu.

...

Một giấc này, Phương Nguyên ngủ được thập phần sảng khoái.

Ba ngày sau đó, hắn tỉnh lại, nằm ở trên giường, trong lúc nhất thời đều không muốn nhúc nhích.

Hắn lần này là chân chính trầm tĩnh lại rồi.

Lần thứ sáu địa tai vừa mới qua đi, Phương Nguyên tranh thủ không ít thời gian, rốt cuộc có thể thở phào một cái.

Từ lần thứ nhất trùng sinh đến nay, hắn đều là ở trằn trọc lưu ly, giãy giụa chống cự. Nhất là tại Tam Xoa Sơn lúc, càng là lo lắng hết lòng, dùng hết tất cả vốn liếng.

Hiện tại, rốt cuộc bảo vệ Phúc Địa. Đối với Phương Nguyên mà nói, thì có một hậu phương ổn định.

Nếu như Hồ Tiên Phúc Địa hủy diệt, vậy hắn thì phiền toái.

Hắn bại lộ rất nhiều thứ, những thứ khác không nói, đã nói Định Tiên Du Cổ đi.

Phương Nguyên còn không phải Cổ Tiên, Tiên Cổ này không cách nào thu nhập Không Khiếu, khí tức liền tiết lộ ra ngoài, rất dễ dàng đã bị Cổ Tiên phát hiện, từ mà ra tay cướp đoạt.

Hiện tại, Định Tiên Du Cổ bỏ vào Hồ Tiên Phúc Địa bên trong, lại có Tiên Nguyên, cuối cùng là có thể nuôi dưỡng ở.

Trừ lần đó ra, còn có Đệ Nhị Không Khiếu Cổ luyện chế.

Không có Tiểu Hồ Tiên điều động Tiên Nguyên, Phương Nguyên không thể luyện chế Tiên Cổ này. Ít nhất phải chờ cho hắn trở thành Cổ Tiên. Đến lúc đó, Thần Du Cổ chỉ sợ cũng vì người khác tất cả. Hết thảy đều đã chậm.

Bảo vệ Hồ Tiên Phúc Địa, đối với Phương Nguyên mà nói, trợ giúp thực sự quá lớn.

Phương Nguyên nằm trong chốc lát, liền rời giường đơn giản ăn uống. Lấp đầy bụng, hắn lại lần nữa thiếp đi.

Lần này ngủ năm canh giờ, hắn thong thả tỉnh dậy, cảm giác mệt mỏi hễ quét là sạch, sảng khoái tinh thần, tâm tình minh triệt, trạng thái vô cùng tốt.

“Địa Linh ở đâu?” Hắn dậm chân một cái, kêu gọi một tiếng.

Tiểu Hồ Tiên vèo một tiếng, phá không dịch chuyển, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

“Chủ nhân, ta đem cái kia con cua lớn đều mở ra, chúng ta nhất định có thể bán giá tiền tốt!” Tiểu Hồ Tiên đỏ bừng cả khuôn mặt, tự tay mổ ra đầu sỏ gây nên, để cho nàng đã giải hận lại hưng phấn.

“Đúng rồi, chủ nhân, nơi này có ba phong thư. Là địa tai ngày ấy, có người từ lỗ thủng Riese vào.” Tiểu Hồ Tiên vừa nói, lấy ra ba con cổ, giao cho Phương Nguyên trong tay.

Làm lỗ thủng to đến trở thành thông đạo về sau, mới có thể cho người ra vào. Trước đó, một ít Cổ Trùng có thể theo lỗ thủng nhét tiến đến.

Này ba con cổ. Đều là tin đạo Cổ Trùng.

Một cái con hạc giấy bộ dáng, chính là ba chuyển Điện Văn Chỉ Hạc Cổ. Một cái Thanh Điểu, trông rất sống động. Cao tới ngũ chuyển, là vì truyền tin Thanh Điểu cổ. Một cái tiểu kiếm bộ dáng, ba chuyển Phi Kiếm Truyền Thư Cổ.

Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe, trước lấy truyền tin Thanh Điểu cổ.

Thanh Điểu một hồi biến hóa, hóa thành một tờ thư, đúng là Thất chuyển Cổ Tiên Phượng Cửu Ca gửi thư!

Bất quá Phương Nguyên ngược lại cũng không giật mình, hắn nhìn thấy này chỉ truyền thư Thanh Điểu cổ nhìn lần thứ nhất. Thì có cái này dự cảm.

Phượng Cửu Ca gửi thư ở bên trong, ngữ khí hòa hoãn, vốn là biểu đạt đối với Phương Nguyên tán thưởng cùng chúc mừng. Sau đó mới nói hắn gửi thư dụng ý —— thay nữ nhi của hắn Phượng Kim Hoàng ước chiến!

Nguyên lai Phượng Kim Hoàng trở lại Linh Duyên Trai về sau, một mực phiền muộn đến cực điểm, khó có thể biểu đạt. Trong khoảng thời gian này, nàng không ngừng mà chuyên cần khổ luyện. Chính là muốn lấy lại danh dự. Ước chiến là nàng chủ động nói ra. Cùng với Phương Nguyên quang minh chính đại đến một cuộc đọ sức, đánh bạc Linh Duyên Trai cùng Tiên Hạc Môn vinh quang!

“Hừ, ngươi muốn chiến, ta liền muốn chiến sao?” Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, thập phần khinh thường.

Chính mình thời gian khẩn trương như vậy, dùng tới tu hành cũng không đủ, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không rảnh rỗi không có chuyện gì, tiếp nhận Phượng Kim Hoàng cuộc khiêu chiến này.

Phượng Kim Hoàng là Thiên Chi Kiêu Nữ. Có Cổ Tiên song thân, có môn phái ủng hộ. Coi như là nàng có Phúc Địa. Đã đến địa tai, cũng sẽ có một đám người chủ động giúp nàng tiếp tục chống đỡ.

Nhưng Phương Nguyên chẳng qua là Cô Gia Quả Nhân, sự tình gì đều được dựa vào chính mình dốc sức làm. Căn bản cũng không có tâm tình, cùng đi loại này Đại Tiểu Thư chơi đùa.

“Ý nghĩ của nàng không hiểu rõ, nàng tưởng lấy lại danh dự, ta liền nhất định phụng bồi sao? Buồn cười!” Phương Nguyên cười lạnh vài tiếng. Không giống người khác, hắn không hề kiêng kị Phượng Cửu Ca. Tại tương lai không lâu, Phượng Cửu Ca cũng sẽ bị thiên đình chiêu mộ binh lính, thành công phi thăng, tưởng muốn hạ giới tái nhập Trung châu cũng không phải là dễ dàng như vậy rồi.

“Bất quá, trong lá thư này, đây đối với phụ nữ tựa hồ coi ta như đệ tử của Tiên Hạc Môn, đây là có chuyện gì?” Trong mắt của Phương Nguyên, hiện lên vẻ nghi hoặc.

Đối phương là Cổ Tiên, đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này. Nói như vậy, trong đó tất có ẩn tình.

Phương Nguyên lại mang tới Phi Kiếm Truyền Thư Cổ.

Ấn mở vừa nhìn, lại là nhất thiên Khiêu Chiến Thư!

Nhưng trong thư này, thông thiên đều là chửi bới Phương Nguyên thô tục, ân cần thăm hỏi đến Phương Nguyên tám đời tổ tông, càng dùng Tiên Hạc Môn môn phái vinh dự ép buộc Phương Nguyên, khích tướng Phương Nguyên ứng chiến. Cuối cùng càng là uy hiếp, nếu như Phương Nguyên không đáp ứng, hắn sẽ đem phong nội dung bức thư truyền tin, khiến cho khắp thiên hạ cũng biết Phương Nguyên là tên quỷ nhát gan, bọn hèn nhát!

Phương Nguyên cẩn thận xem hết, cười nhạt một tiếng: “Nguyên lai là Kiếm Nhất Sinh cái thằng này.”

Kiếm Nhất Sinh, chính là Kim Đạo Cổ Sư, tướng mạo cùng cá tính đều hết sức hèn mọn bỉ ổi, am hiểu nhất chính là đánh lén, ghét nhất chính là chịu thiệt.

Hắn là trên Thiên Thê Sơn Ma Đạo Cổ Tiên một trong, mười phần Chân Tiểu Nhân.

Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm, bị hắn đánh lén qua vài lần. Rốt cuộc nhắm trúng Phương Nguyên lửa giận bừng bừng phấn chấn, nhấc lên ngập trời biển máu, đem Kiếm Nhất Sinh chắn trong Phúc Địa, không dám đi ra ứng chiến. Này lấp kín chính là hai mươi năm, Kiếm Nhất Sinh rốt cuộc biết mình chọc không nên dây vào người. Cuối cùng, hắn thật sự chịu không được, trực tiếp hướng Phương Nguyên quỳ xuống đất đầu hàng, không hề Cổ Tiên phong phạm.

Về phần cái thằng này tại sao phải khiêu chiến Phương Nguyên, cũng coi như hắn hết sức xui xẻo.

Phương Nguyên vứt bỏ Phúc Địa về sau, đem Mị Lam Điện Ảnh đi đến trên Thiên Thê Sơn, thật vừa đúng lúc, bị Kiếm Nhất Sinh đụng độ.

Hiện vào lúc đó, Kiếm Nhất Sinh mặc dù nhưng đã là Cổ Tiên, nhưng không có Tiên Cổ nơi tay, bị Mị Lam Điện Ảnh hung hãn làm thịt một trận. Hắn chật vật chạy thục mạng đến nhà mình trong Phúc Địa, lúc này mới thoát khỏi Mị Lam Điện Ảnh.

Về đến nhà, hắn tính một cái tổn thất, lập tức phẫn nộ hận chồng chất, tức giận đến dậm chân. Tra rõ chuyện này thủ phạm về sau, hắn đã phát tài Phi Kiếm Truyền Thư Cổ, muốn ước chiến Phương Nguyên.

“Hừ, hắn biết rất rõ ràng ta còn là Phàm Nhân Chi Khu, nhưng dùng một lần thân phận của Cổ Tiên ước chiến ta. Hết lần này tới lần khác còn nói được như thế lẽ thẳng khí hùng, quảng cáo rùm beng công bằng... Cái thằng này quả nhiên vẫn là giống như kiếp trước vô sỉ. Bất quá, hắn như thế nào cũng coi ta là làm người của Tiên Hạc Môn?”

Phương Nguyên mang tăng gấp bội nghi hoặc, ấn mở Điện Văn Chỉ Hạc Cổ.

Hắn triển khai thoáng vừa nhìn, lập tức đồng tử co lại, trên mặt toát ra rõ ràng vẻ kinh ngạc: “Như thế nào! Phương Chính hắn còn sống?”

Lại cẩn thận xem xuống dưới, trong lòng hắn nghi hoặc rốt cuộc tiêu tan hết sạch.

“Thì ra là thế. Hạc Phong Dương Tiên Hạc Môn này, cũng là người khôn khéo vật, rõ ràng nghĩ đến cái này phương pháp, đến bài trừ đối thủ cạnh tranh.”

“Bất quá, hắn sâu sắc đánh giá thấp ta. Ta làm sao có thể gia nhập Tiên Hạc Môn? Ngược lại là trong thư nói lên giao dịch, chính là ta cần.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên sau khi ổn định tâm thần.

Hắn kêu gọi Địa Linh nói: “Đi, mở ra Phúc Địa cánh cửa, đem vị kia cùng ta dung nhan tương tự chính là trẻ tuổi Cổ Sư, dời tới.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

