 

Ầm ầm...

Tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, bụi mù cũng theo đó đầy trời dựng lên.

Nơi này là Thạch Nhân mở Đại Vận hà công trường.

Thạch Nhân đám bản thân liền là dùng đất bùn là thức ăn, rất nhiều Thạch Nhân trên người gửi mọc lên Cổ Trùng, có thể vì dùng.

“Tộc trưởng đại nhân, ngài không thể lại làm như vậy! Ngày hôm qua, lại có ba cái tộc nhân mệt chết đi được, bọn hắn cái chết thê thảm a, liền một cái hậu đại đều không có.”

Một vị Lão Thạch Nhân quỳ xuống ở trước mặt của Nham Dũng, lớn tiếng khóc.

Thạch Nhân một khi mệt chết, chính là Hồn Tiêu Phách Tán, triệt để tiêu vong, không có còn lại hồn phách hình thành Tiểu Thạch Nhân.

Nham Dũng đấm ngực giậm chân, gầm nhẹ nói: “Ta như thế nào có thể không biết? Ta như thế nào có thể không biết? Tộc của ta lại có anh hùng đã chết! Vì ta tộc quang minh tương lai, ngày mai tốt đẹp, bọn hắn dâng hiến tánh mạng của bọn hắn.”

“Chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới càng không thể lười biếng. Chúng ta từ khởi công đến bây giờ, đã đã gặp phải rất nhiều lần bầy Hồ đả kích. Những thứ này bầy Hồ quy mô càng lúc càng lớn, hiển nhiên cái kia sống nên bầm thây vạn đoạn nam tiên nhân, đang không ngừng khôi phục Tiên Nguyên! Chúng ta phải tiếp tục cố gắng, đào mở kênh đào, để cho hắn mất đi lực lượng căn cơ!”

Lão Thạch Nhân lặng rồi ngẩn người: “Nhưng mà, tộc trưởng a...”

“Ngươi là tốt Thạch Nhân a, ngươi là cho tộc ta cân nhắc, ta hiểu. Những thứ này anh hùng sẽ không chết vô ích, nhìn bên kia, ta đã cho bọn hắn dựng lên anh hùng mộ bia. Tương lai đời đời con cháu, đều tế điện bọn hắn, cảm ân đái đức.” Nham Dũng tay chỉ xa xa, tại đó thẳng đứng mộ bia, đã rậm rạp chằng chịt.

Lão Thạch Nhân nhìn qua mộ bia bầy, thở dài một hơi.

Thạch Nhân rất nhiều mệt chết tình hình. Vừa khi mới xuất hiện, Nham Dũng vị này mới tộc trưởng liền sai người đã thành lập nên những thứ này mộ bia.

Thấp rơi sĩ khí, lập tức bị ủng hộ lên. Mỗi ngày đều có Thạch Nhân mệt nhọc chết. Nhưng vẫn xưa cũ làm được khí thế ngất trời.

“Người đều chết hết, muốn những thứ này mộ bia có gì hữu dụng đâu?” Lão Thạch Nhân là ít có thanh tỉnh một thành viên, hắn vì thế cảm thấy sâu đậm lo lắng.

“Tộc trưởng a.” Hắn lại đau khổ khích lệ nói, “chúng ta Thạch Nhân cũng chú ý cái truyền thừa sinh sôi nảy nở. Những thứ này mệt chết Thạch Nhân, hồn phách triệt để tiêu tán, ngay cả một hậu nhân tử tôn đều không có a.”

Nham Dũng mặt không đổi sắc, không nói gì.

Bên người hắn Tiểu Thạch Nhân trong. Đã có người không cam lòng kêu lên: “Ngươi lão gia hỏa, là không phải sợ chết a!”

Lão Thạch Nhân lập tức ngạnh nảy sinh cổ: “Tiểu tử, nói thế nào chứ? Ta là già rồi. Nhưng ta vẫn luôn là Thạch Nhân, Thạch Nhân làm sao có thể sợ chết chứ?”

“Nếu như không sợ chết, ma ma tức tức nói cái gì?”

“Đúng vậy. Chúng ta đây là ở vì bộ tộc làm cống hiến!”

“Vì tập thể, hy sinh điểm Cá Nhân Lợi Ích tính là cái gì?”

Nham Dũng bên người. Có một đám Tiểu Thạch Nhân. Lúc này nhao nhao mở miệng kêu lên.

“Lão tiền bối, ngươi muốn là cảm thấy mệt mỏi, trước hết nghỉ ngơi một chút đi. Không có quan hệ, thời gian của ta rất ít, còn cần đi đến địa phương khác giám sát tiến độ đây.” Nham Dũng vỗ vỗ bờ vai của Lão Thạch Nhân, lướt qua hắn, tiếp tục chạy đi.

Một đám Tiểu Thạch Nhân theo sát sau lưng Nham Dũng, líu ríu. Tận tình biểu đạt bọn hắn đối với Lão Thạch Nhân xem thường.

Bị đám nhóc con này quở trách, cái này để cho Lão Thạch Nhân bị đè nén dị thường. Tức giận đến giận sôi lên.

Hắn tưởng lớn tiếng phản bác, nhưng nhìn đến công trường chung quanh, khắp nơi thẳng đứng tảng đá lớn. Tảng đá lớn trên có khắc các loại quảng cáo.

“Đã chết đều phải làm!”

“Chỉ muốn người tâm đủ, trong vòng ba ngày, có thể xây dựng thành công một cái Đại Vận hà!”

“Thạch Nhân có bao nhiêu gan, liền lớn bấy nhiêu sản.”

“Tổng cộng chế Thạch Nhân Nhất Tộc ngày mai tốt đẹp!!”

“Nham Dũng tộc trưởng vạn tuổi!”

“Vì Thạch Nhân quang minh tương lai, kính dâng sinh mệnh, kính dâng thanh xuân!”

Cuồng nhiệt bầu không khí, cái lồng gắn vào Thạch Nhân đám trong đầu. Coi như là mệt chết Thạch Nhân, trước khi chết, sắc mặt đều là hiện ra dáng tươi cười.

Lão Thạch Nhân tưởng muốn mở miệng, nhưng há mồm mấy lần, cuối cùng cũng không nói đến cái gì tới.

Hắn ngơ ngác quỳ tại nguyên chỗ, thật dài trong chốc lát, bỗng nhiên duỗi ra nắm đấm, hung hãn đập nện trên mặt đất.

Phanh một tiếng rên.

Lão Thạch Nhân đằng đứng lên, không nói được lời nào, còng lưng bóng lưng, hướng công đi tới.

Nham Dũng chạy tới hạ một đoạn công trường.

Đường sông đã mới gặp gỡ quy mô, phần lớn trưởng thành Thạch Nhân, ở trong hà đạo đào móc. Còn bên cạnh, lao động hơi yếu một bậc đám Tiểu Thạch Nhân, tức thì tạo thành Tuần La Tiểu Đội. Có tại giam đốc công đấy, có tại khắc chế quảng cáo, có tại dựng nên anh hùng mộ bia.

Ít Tiểu Thạch Nhân này, gọi chung là Nham Vệ Binh, do Nham Dũng một tay xây dựng.

“Báo cáo cho tộc trưởng!” Năm sáu vị Tiểu Thạch Nhân, lập tức chạy tới trước mặt của Nham Dũng, lớn tiếng báo cáo những ngày qua thành quả lao động.

“Báo cáo vĩ đại tộc trưởng, chúng ta đoạn này công trường, lại tạc năm mươi dặm!”

“Báo cáo vĩ đại tộc trưởng, chúng ta nơi đây tiếc nuối hy sinh một trăm hai mươi vị tộc nhân, bọn họ đều là tộc ta anh hùng!”

đọc truyện ở //truyen

Ｃuatui.net/ “Báo cáo vĩ đại tộc trưởng, chúng ta rõ ràng ở trong công trường phát hiện ba vị lười biếng ngủ tộc nhân. Đây là chúng ta Thạch Nhân Nhất Tộc sỉ nhục! Nhất định phải phê đấu (*công khai xử lý tội lỗi)!”

“Rất tốt, rất tốt. Các ngươi đều là giỏi lắm! Nhớ kỹ, nhất định phải cho chết đi những anh hùng lập bia. Đồng thời, đem những cái kia sỉ nhục, đều trói lại thị chúng, trước mặt mọi người phê đấu (*công khai xử lý tội lỗi) bọn hắn, để cho hắn đám biết hổ thẹn rồi sau đó dũng.” Nham Dũng chiếu cố nói.

“Tuân mệnh!”

“Các ngươi đều là tộc ta tương lai, xem lại các ngươi tựa như chứng kiến tộc của ta rực rỡ ngày mai. Các ngươi cũng phải tiếp tục cố gắng a.” Nham Dũng khích lệ nói.

Đám Tiểu Thạch Nhân lập tức kích động đến, đều toàn thân run rẩy lên.

“Một cắt làm Thạch Nhân Nhất Tộc!”

“Kính yêu Nham Dũng tộc trưởng, ngài chính là chúng ta huy hoàng cờ xí!”

“Chúng ta đoàn kết tại bên người của ngài, đồng loạt đi về hướng sáng lạn quang minh tương lai tốt đẹp!!”

Bọn hắn nhao nhao rống to, ánh mắt cuồng nhiệt vô cùng.

Nham Dũng nhưng theo bản năng tránh đi ánh mắt của bọn hắn, ít Tiểu Thạch Nhân này cuồng nhiệt, để cho hắn đều cảm thấy đáng sợ.

Hắn trông về xa xa.

Xa xa, từng cái khúc sông đều tại khua chiên gõ trống đào xới, Nham Dũng có thể chứng kiến rất nhiều Thạch Nhân đấy, mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời khoan hậu lưng.

Rộng chừng mười mấy trượng đường sông, một đoạn lại một đoạn, kéo dài ra ngoài tầm mắt.

Đây là cỡ nào hùng vĩ công trình a!

Mỗi khi Nham Dũng chứng kiến tình cảnh như vậy, cảm xúc liền dâng trào —— chỉ cần đoàn kết lại với nhau. Lực lượng của Thạch Nhân Nhất Tộc là cường đại dường nào, quả thực có thể Cải Thiên Hoán Địa!

Nhưng khi Nham Dũng lại nghĩ tới Phương Nguyên, cái kia từ trước tới nay rất ác ma khủng bố lúc. Hắn mênh mông cảm xúc, giống như gió lạnh thổi qua, đột nhiên biến thành trắng như tuyết sông băng.

Bất kể là bên ngoài du duệ tiểu cổ bầy Hồ, hay vẫn là trên tấm đá quảng cáo, tổ chức Nham Vệ Binh, đều là ác ma kia âm mưu.

Nhiều như vậy quản tề hạ, đơn giản chỉ cần đem Thạch Nhân Nhất Tộc bắn ngược suy yếu đến thấp nhất trình độ.

Nham Dũng tự tay áp dụng đây hết thảy. Nhìn xem kênh đào mỗi một ngày thành hình, hắn đối với sợ hãi của Phương Nguyên liền càng ngày càng sâu trọng.

Người nam kia tiên nhân, không chỉ có kinh khủng vũ lực. Càng khiến người ta tuyệt vọng chính là, hắn xảo trá cùng âm hiểm cũng là như thế thâm bất khả trắc.

Nham Dũng cảm thấy mình đang tại trầm luân, đang tại đi về hướng vực sâu.

Hắn hèn mọn như là con kiến, mà sau lưng hắn. Là Phương Nguyên núi giống nhau thân ảnh cao lớn. Tại mắt nhìn xuống hắn.

Hắn như là một cái xác không hồn, lại giống như là một con rối, thao túng tay chân hắn sợi tơ, liền nắm giữ ở trong tay của Phương Nguyên.

Mỗi ngày, hắn nhìn xem từng cái một tộc nhân tử vong, tâm của hắn đều đau nhức như đao xoắn.

Chứng kiến các tộc nhân khí thế ngất trời, liều sống liều chết mở kênh đào, hắn càng cảm thụ một loại thê lương bi ai.

“Nếu như có thể. Ta tình nguyện không biết như vậy chân tướng, có lẽ sống ở âm mưu trong. Mới sẽ có vẻ hạnh phúc vui vẻ chứ?”

Nham Dũng thu hồi ánh mắt, vẫy tay một cái, mang theo đám Tiểu Thạch Nhân, chạy tới tiếp theo khúc sông.

...

“Đây là cuối cùng một Phát Tình Cổ rồi, đi a.”

Chân nguyên sớm đã quán chú, Phương Nguyên bắn ra ngón tay, đem đậu nành bộ dáng cổ, bắn tới không trung.

Phát Tình Cổ một vụ nổ, hóa thành màu hồng quang phấn, lưu loát, rơi xuống phía dưới bầy Hồ chính giữa.

Toàn bộ bầy Hồ đem các loại quang phấn, hô hút đi vào, lập tức rối loạn lên.

Rất nhanh, vô số chỉ công hồ nằm ở mẫu hồ trên lưng, không ngừng mà nhún, Hướng mẫu hồ trong cơ thể rót vào sinh mệnh tinh hoa.

Hồ ly thời gian mang thai, mỗi người không giống nhau. Ví dụ như kim hồ, thai nghén chừng hai tháng, có thể sinh hạ Tiểu Hồ Ly. Mỗi một thai, ước chừng ba đến bốn chỉ. Mà Tam Vĩ Hồ bực này Hoang Thú, trên trăm năm thời gian mang thai cũng không đủ.

Nói chung, càng mãnh thú cường đại, thời gian mang thai đều càng dài.

Bất quá tại hôm nay trong Hồ Tiên Phúc Địa, bầy Hồ đều tương đối bình thường, thời gian mang thai hơi ngắn.

Từ Thạch Nhân mở kênh đào chuyện tình, lên quỹ đạo về sau, Phương Nguyên mỗi ngày đều dùng Phát Tình Cổ, thúc đẩy sinh trưởng Tiểu Hồ Ly, lớn mạnh bầy Hồ.

Hồ Tiên không có Tiên Cổ, tại lần thứ năm thiên tai lúc, nàng bị Mị Lam Điện Ảnh trực tiếp giết chết, bởi vì thân này trên một bộ đòn ruột Nô Đạo Cổ Trùng, đều không có để lại.

Nhưng là ở nàng trong Đãng Hồn Hành Cung, nhưng còn để lại không ít cổ.

Thí dụ như Táng Hồn Thiềm như vậy Phụ Trợ Cổ, Phát Tình Cổ tiêu hao như thế cổ, cùng với một ít Nô Đạo lên đồ dự bị Cổ Trùng, phần lớn đều là ngự hồ cổ.

Vì mau chóng mà tăng cường thực lực của chính mình, Phương Nguyên đã đem những thứ này cổ dùng bảy tám phần.

Bầy Hồ tại dưới nỗ lực của hắn, số lượng tăng vọt gấp mấy lần.

Hồ ly tuy là động vật ăn vặt, nhưng Phúc Địa cũng chống đỡ không nổi như vậy số lượng khổng lồ bầy Hồ. Không đến hai năm, rất nhiều hồ ly đều lại bởi vì tìm không thấy đồ ăn mà chết đói.

Bất quá Phương Nguyên đã không quản được nhiều như vậy. Hắn hiện tại toàn bộ ý tưởng, chính là muốn sống quá lần thứ sáu địa tai.

Thời gian mấy tháng, thoáng một cái đã qua.

Kênh đào đào thông, vắt ngang đông bắc.

Một mảnh trắng xóa đầm nước, theo rộng rãi đường sông, lao nhanh cuồn cuộn, một đường nổi lên ngàn vạn bọt nước.

Xoẹt...

Đại thủy lưu nhập thiêu đốt trong hố lửa, thủy hỏa lực lượng đụng vào nhau, dòng sông bốc hơi, hình thành phần lớn hơi nước, bốc lên trở lên.

Đợi nước sông bình tĩnh trở lại, ngọn lửa màu đen, cũng bị giội tắt hơn phân nửa, chỉ còn lại có biên giới, còn lưu lại ba địa phương.

Kể từ đó, nước lửa điều hòa, bắc bộ lũ lụt biến mất, lộ ra.

Phần lớn nước chảy, theo kênh đào dòng nước chảy, liên tiếp quán chú đến đông bộ mấy chục cái thật lớn vẫn vũng hố bên trong, tạo thành nhất phiến phiến hồ nước.

Cho dù phía bắc còn lưu lại phần lớn nước bùn. Phía đông cũng sớm liền biến thành đất khô cằn, không có một ngọn cỏ, nhưng nước lửa điều hòa, phảng phất là vết thương chảy máu kết lên tầng một vết sẹo.

Chỉ muốn cho thời gian trôi qua, phương Đông cùng phương bắc, đều dần dần khôi phục sinh cơ.

Tại bí mật của Phương Nguyên dưới chỉ thị, Nham Dũng mang theo hơn một trăm vị Thạch Nhân, vết thương chồng chất mà phản hồi nam phương gia viên.

“Chủ nhân, chúng ta cầm những thứ này đám mây làm sao bây giờ?” Tiểu Hồ Tiên đang nhìn bầu trời, dày một tầng dày biển mây, trong lòng khó khăn.

Cho dù rơi xuống mấy trận mưa to, nhưng vẫn có từ lâu hơi nước trôi lơ lửng trên không, ngưng tụ thành vân.

Những thứ này vân ngăn trở sắc trời, đem đông bộ phim thổ địa bao phủ ở giữa hắc ám, rất đúng đáng ghét.

Phải biết rằng trong Phúc Địa cũng không có mãnh liệt ánh mặt trời, cũng không có đại gió thổi phật. Những tầng mây này, sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng đến phía đông đại bộ phận địa khu sinh thái.

“Không cần quản nó.” Phương Nguyên nhìn thoáng qua biển mây, liền thu hồi ánh mắt.

Biển mây xuất hiện, hắn sớm có sở liệu, chẳng qua là việc nhỏ không đáng kể mà thôi. Hôm nay trọng điểm, hay vẫn là lần thứ sáu địa tai!

Chỉ cần chịu đựng được, biển mây chậm rãi xử lý. Không chịu đựng được, hết thảy đều hưu đề.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

