 

Hồ Tiên Phúc Địa, vùng phía nam dưới mặt đất.

“Nham Dũng, Nham Dũng, mau tỉnh lại a, đừng ngủ nữa. Ngươi đều ngủ ba năm rồi!”

Một thanh âm, đem Nham Dũng từ trong cơn ngủ say đánh thức.

Một đoàn màu xám tro cự thạch, mặt ngoài dài khắp rêu xanh. Khởi điểm, bắt đầu hơi rung nhẹ, sau đó biên độ càng ngày càng, bụi bặm phốc tốc hạ xuống. Hình bầu dục hình cự thạch, giống như cánh hoa nở rộ, phân ra tứ chi, thò đầu ra.

Sau đó đứng lên, hình thành một vị Hôi Thạch Nhân —— Nham Dũng thức tỉnh.

“Gia gia?” Nham Dũng mở hai mắt ra, nhìn rõ ràng tỉnh lại mình Thạch Nhân, đúng là hắn hơn tám trăm tuổi gia gia, đồng thời cũng là Hôi Thạch Bộ Tộc tộc trưởng.

“Gia gia, ngươi làm gì thế đánh thức ta, ta còn muốn ngủ tiếp cái hai ba năm đây.” Nham Dũng thở dài một hơi, phàn nàn nói.

Thạch Nhân ưa thích ngủ say. Ngủ say thời điểm, bọn hắn đem thân hình cong thành một đoàn, hình thành một cái hình bầu dục hình cự thạch. Thường thường một giấc ngủ, chính là bảy tám năm.

“Đừng ngủ nữa, cháu của ta, ngươi đã hơn một trăm tám mươi tuổi. Phụ thân của ngươi chết sớm, gia gia của ngươi ta cũng sống không được bao lâu. Tiếp qua vài thập niên, ngươi chính là chúng ta Hôi Thạch Bộ Tộc mới tộc trưởng.” Lão Hôi Thạch Nhân sờ sờ đầu của Nham Dũng, chậm rãi nói.

Thạch Nhân tuổi thọ phổ biến dài, bình thường đều có nghìn năm tuổi thọ. Người bình thường sống không quá một trăm tuổi, nhưng một trăm tám mươi tuổi Nham Dũng, mới vừa vặn trưởng thành.

“Gia gia, ta không muốn làm cái gì tộc trưởng. Trở thành tộc trưởng về sau, ta sẽ không có thể tùy ý để đi ngủ.” Nham Dũng lẩm bẩm, kết quả chứng kiến gia gia trừng mắt tới đây, hắn sáng suốt lựa chọn câm miệng.

Hôi Thạch tộc trưởng tức giận nói: “Ngươi tiểu oa này, như thế nào một điểm tiến bộ cũng không có? Không công ngủ nhiều năm như vậy. Nhanh thu thập một chút, đem trên thân ngươi rêu xanh lau sạch sẽ, mọc ra cỏ dại đều rút. Đợi tí nữa mang theo cống phẩm, cùng gia gia cùng một chỗ đến trên mặt đất đi, bái kiến tiên nhân. Cũng không thể mất lễ nghi!”

“A, lại đến cung phụng tiên nhân lúc sau? Đối với ngươi ký thế nào được, thời gian còn hơn một năm.” Nham Dũng vừa nói, một bên nhổ cỏ.

Ngủ nhiều năm như vậy, dưới nách ta của hắn, giữa hai chân, lồng ngực chỗ đều dài hơn rất nhiều cây cỏ. Nhất là giữa hai chân một chùm chỉ đen cây cỏ, cứng rắn như sắt, còn mang theo uốn lượn. Mỗi rút một cây, Nham Dũng liền đau xuống.

“Ài. Lần này có Đại Biến Động, thay đổi một vị tiên nhân. Vị tiên nhân này mới vừa tới nơi đây không lâu, chính là hắn muốn triệu tập chúng ta.” Lão Tộc Trưởng mặt có thần sắc lo lắng.

“Mới nam tiên nhân? Hi nhìn hắn so với trước một vị nữ tiên nhân dễ nói chuyện một điểm. Có lẽ chúng ta có thể nói chuyện với hắn, cuối cùng mỗi mười năm phải nộp lên nhiều như vậy cung phụng, thật sự có có chút cố hết sức a.”

“Ừ. Ta cùng những bộ tộc khác tộc trưởng, cũng là ý tứ này.”

...

Một chỗ đá xanh xây dựng rộng lớn trên tế đàn, Phương Nguyên cả người áo đen, tóc dài màu đen trực tiếp phê xuống, ngồi cao ở trên chủ vị, một đôi sâu thẳm con mắt màu đen mắt nhìn xuống phía dưới.

Phía dưới quỳ hơn mười vị Thạch Nhân. Trong đó có tám vị Thạch Nhân Tộc Trưởng, theo thứ tự là hai vị Hôi Thạch Nhân. Ba vị Hoa Cương Thạch Nhân, một vị thiết Thạch Nhân, một vị thanh Thạch Nhân, một vị bạch Thạch Nhân.

Đồng thời còn có cung phụng.

Phần lớn khoáng thạch. Bao hàm vàng bạc đồng thiết, cùng với kim cương bảo thạch, còn có Cổ Trùng vân vân.

Thạch Nhân trên người, sẽ theo thời gian. Dài ra các loại các dạng kim loại, hoặc là kim cương bảo thạch. Phương Nguyên ánh mắt quét xem những thứ này cung phụng. Lập tức minh bạch Đãng Hồn Hành Cung như thế lộng lẫy xa hoa nguyên do.

Những thứ này thả tới trên địa cầu, là tài sản to lớn, nhưng để ở chỗ này, lớn nhất công dụng, chẳng qua là Luyện Cổ lúc một loại tài liệu.

Hồ Tiên cầm những vật này trang trí, chỉ là đàn bà lòng thích cái đẹp. Nếu có cái lựa chọn có thể đổi lại Nguyên Thạch, nàng nhất định sẽ đem những vàng bạc này bảo thạch vứt đi như giày cũ.

Những thứ này cung phụng ở bên trong, có giá trị nhất hay vẫn là Cổ Trùng.

Nhưng ít Cổ Trùng này, phần lớn cũng chỉ là một chuyển Thạch Bì Cổ, hai chuyển Bàn Thạch Cổ. Ba chuyển Cổ Trùng chỉ có một chỉ, là Thạch Khiếu Cổ.

Phương Nguyên đã từng Thanh Mao Sơn dùng qua, khi đó Xuân Thu Thiền ép phá Không Khiếu, không cách nào giảm bớt, trong tuyệt lộ, chỉ phải dùng rồi.

Thạch Nhân am hiểu đào móc, sinh hoạt ở sâu dưới lòng đất. Đồ ăn là đất bùn, có đôi khi trong lòng đất đào bùn thời điểm, thì sẽ tìm kiếm được lòng đất Cổ Trùng.

“Các ngươi mới vừa nói cái gì? Tưởng giảm bớt cung phụng?” Phương Nguyên hai mắt híp thành một sợi dây nhỏ, thản nhiên đứng dậy, ung dung dạo bước, đi xuống thang lầu, đi vào trước mặt của ít Thạch Nhân Tộc Trưởng này.

Thạch Nhân cao lớn, quỳ trên mặt đất, bả vai đều so với đầu của Phương Nguyên còn muốn cao một chút.

“Tôn quý tiên nhân cho bẩm, Thạch Nhân Bộ Tộc chúng ta đã liên tục ba mươi năm, nộp lên trên nhiều như vậy cung phụng. Những năm gần đây này, Thiên Địa Chấn Động, phía bắc ngập nước, phía đông hoả hoạn, sinh hoạt ngày càng khó khăn. Thu hết những vật này, thật là càng ngày càng không dễ dàng a. Tiên nhân ngài Đại Từ Đại Bi, mời khoan dung sự bất lực của chúng ta, đem cung phụng giảm thiếu một ít đi.” Một vị lớn tuổi nhất Thạch Nhân Lão Tộc Trưởng mở miệng cầu khẩn nói.

“Phải a, tiên nhân, xin giảm thiếu một ít cung phụng đi.”

“Những năm gần đây này, bộ tộc của chúng ta nhân khẩu vẫn luôn tại suy giảm.”

“Tiên nhân, xin ngài thương cảm chúng ta. Ngài đại ân đại đức, chúng ta trọn đời không quên!”

Kia Thạch Nhân Tộc Trưởng hắn cũng phụ họa.

“Giảm bớt cung phụng? Ha ha ha, hoàn toàn có thể! Thậm chí, những thứ này cung phụng ta cũng có thể miễn trừ.” Phương Nguyên cười rất ôn nhu và thiện.

Thạch Nhân đám trên mặt đều hiện ra sắc mặt vui mừng.

“Nhưng mà ta có một cái điều kiện.” Ngay sau đó, Phương Nguyên chuyện một chuyển, “ta cũng cần các ngươi đi cho ta đào mở một con kênh đào, bắc bộ múc nước, có thể theo kênh đào, quán thâu hoả hoạn lan tràn phía đông đi.”

“Cái gì?!” Nghe nói như thế, Thạch Nhân đám đều sợ ngây người.

Rất nhanh, bọn hắn kịp phản ứng, nhao nhao lớn tiếng kêu la.

“Tôn quý tiên nhân, ngài không thể như vậy!”

“Mở kênh đào, công trình to lớn, chúng ta Thạch Nhân cần giấc ngủ a. Giấc ngủ chưa đủ, liền sẽ chết.”

“Hơn nữa nơi đó có ngập trời hỏa diễm, cùng với mịt mờ lũ lụt, ngài gọi chúng ta đi mở kênh đào, không chính là để cho chúng ta đi chịu chết sao?!”

Trong lúc nhất thời, cùng xúc động phẫn nộ. Rất nhiều năm nhẹ đích Thạch Nhân, nguyên bản quỳ ở một bên, nghe được bên này động tĩnh, đều xung động đứng dậy, mắt lom lom nhìn thẳng Phương Nguyên.

“Chủ nhân.” Phương Nguyên bên người Địa Linh Hồ Tiên thấy một màn như vậy, không khỏi lo lắng.

Thạch Nhân cá tính cố chấp, có được liều lĩnh chi khí, càng giảng tôn nghiêm, xưa nay sẽ không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. Vọng động lúc, liền Ma Tôn Tiên Tôn cũng dám trực tiếp động thủ, bất kể là nhân vật gì.

Hồ Tiên có thể đem các loại Thạch Nhân dạy dỗ thành như vậy, lúc trước quả thực rơi xuống một phen khổ công, cho Thạch Nhân không ít ngon ngọt.

“Chủ nhân. Những thứ này Thạch Nhân đều dã man không hiểu chuyện. Gọi bọn hắn cung phụng những vật này, đã là cực hạn rồi...” Tiểu Hồ Tiên bí mật truyền âm, lo lắng nhắc nhở Phương Nguyên.

“Cực hạn?” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, khóe miệng toét ra, lộ ra sáng như tuyết hàm răng, dữ tợn cười nói, “các ngươi những thứ này Thạch Nhân, thật sự là gan to bằng trời, lại dám cùng ta cò kè mặc cả? Hừ! Các ngươi chỗ ở. Là của ta. Các ngươi ăn đất bùn, là của ta. Các ngươi bộ tộc bên người nguyên tuyền, cũng là của ta. Các ngươi ở chỗ này, chính là đầy tớ của ta! Ta muốn mở kênh đào, đây không phải thỉnh cầu các ngươi. Cũng không phải điều kiện trao đổi, mà là mệnh lệnh!”

Thạch Nhân đám nghe nói như thế, lập tức hết thảy đứng dậy, từng cái vẻ mặt tức giận.

“Tiên nhân, ngươi không biết tốt xấu, lại dám coi rẻ Thạch Nhân Nhất Tộc chúng ta!”

“Lúc trước chúng ta Thạch Nhân di chuyển tới nơi này, là tin vào trên một vị nữ tiên nhân. Nhưng hoàn cảnh nơi này. Càng ngày càng kém, ai muốn ỳ ở chỗ này?”

“Ngươi để cho chúng ta mở kênh đào, chẳng khác gì là để cho chúng ta chịu chết. Ngươi cho chúng ta Thạch Nhân đều là người ngu sao?”

“Chúng ta Thạch Nhân Thiên Sinh Địa Dưỡng, mới không nguyện ý làm đầy tớ của ngươi. Chúng ta đi. Di chuyển, cái địa phương rách này ta thật sự là đợi đã đủ rồi!”

Đám Thạch Nhân Tộc Trưởng nhao nhao rống to, trở mặt tại chỗ.

Bọn hắn mang tới tùy tùng, trẻ tuổi Thạch Nhân đám đều rối rít cầm giữ đi lên. Xoa tay, mắt lom lom đe dọa nhìn Phương Nguyên.

“Muốn đi? Ha ha ha.” Phương Nguyên ngưỡng nhức đầu cười. Như là đã nghe được trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất. Sau đó, hắn kiềm chế tiếng cười, đối xử lạnh nhạt nhìn quét những thứ này Thạch Nhân, ngữ khí âm hàn, “các ngươi làm đây là địa phương nào? Nói đến là đến, nói đi là đi? Trước kia quy củ đều không làm mấy, từ hôm nay trở đi ta chính là trong chỗ này cao nhất chúa tể, lời của ta chính là trời ý! Các ngươi tuân thủ liền thôi, không tuân thủ cũng phải tuân thủ!”

“A ——!” Rất nhiều tuổi trẻ Thạch Nhân, xiết chặt hai đấm, ngửa mặt lên trời gào thét.

“Tiên nhân, ngươi đây là lại khiêu chiến tộc ta điểm mấu chốt!”

“Tiên nhân, ngươi tuy rằng cường đại, nhưng chúng ta cũng không sợ ngươi.”

“Chúng ta Thạch Nhân từ không khuất phục cường quyền, chúng ta là trời sinh chiến sĩ, chúng ta dũng cảm không sợ!”

“Chỉ có tình yêu, có thể để cho chúng ta móc ra tâm can. Chỉ có ôn nhu, mới có thể để cho chúng ta xoay người ôm ngang lên vai.”

Rống!

Phương Nguyên bàn tay đẩy, đẩy ra một đạo kim long.

Kim long gào thét gầm thét, đem trong tràng một vị tiếng kêu lớn nhất Thạch Nhân oanh thành bã vụn.

“A, hắn đã giết hoa cương Thạch Nhân Lão Tộc Trưởng!”

“Lão Tộc Trưởng chết rồi, chúng ta muốn trả thù cho hắn!!”

“Tiên nhân cũng muốn chôn vùi tại tộc ta lửa giận trong!”

Đá Hoa Cương lão tộc trưởng chết, như là dây dẫn nổ, triệt để đem Thạch Nhân lửa giận làm nổ.

Thạch Nhân đám nhao nhao hướng Phương Nguyên công giết đi qua, mỗi một bước đều muốn mặt đất giẫm ra hố sâu, thanh thế ù ù. Hơn mười vị Thạch Nhân một cùng ra tay, đã có Thiên Quân Vạn Mã tựa như uy thế.

Từ trên người của bọn hắn, dâng lên vô số ánh sáng chói lọi. Thạch Nhân trên người, cũng ở nhờ Cổ Trùng. Giờ phút này theo bọn hắn tâm ý, đều thúc động.

Nhưng sau một khắc, những thứ này ánh sáng chói lọi bỗng nhiên biến mất.

Tiểu Hồ Tiên ra tay, cầm giữ tất cả Cổ Trùng.

Phương Nguyên cười lạnh, bắt đầu đồ sát.

Thạch Nhân hung hãn không sợ chết, nhưng thực lực cuối cùng không bằng Phương Nguyên, sau một lát, đều bị oanh thành mảnh vỡ, thảm chết ở chỗ này.

Nhưng những thứ đá vụn mảnh, dường như nam châm một dạng ngưng tụ, hình thành mới tinh Tiểu Thạch Nhân.

“Giết!”

“Phản kháng cường quyền, vì phụ thân báo thù a!!”

“Chúng ta sinh ở thiên địa, chết ở thiên địa, cho tới bây giờ liền Vô Sở Úy Cụ!”

Tiểu Thạch Nhân liều chết xông tới, lại bị Phương Nguyên tàn sát giết sạch sành sanh.

Nhưng những thứ đá vụn, lại ngưng tụ thành nhỏ hơn Thạch Nhân.

Những thứ này Thạch Nhân số lượng ít hơn, nhưng hình thành về sau, lập tức hướng Phương Nguyên triển khai công kích, trong miệng hô to vì gia gia, vì phụ thân báo thù khẩu hiệu.

Đây là Thạch Nhân sinh sôi nảy nở phương thức. Thạch Nhân chỉ có giống đực, Lão Thạch Nhân sau khi chết, phân tản ra ngoài hồn phách cùng tảng đá ngưng kết, liền sẽ hình thành mới Thạch Nhân, kế thừa Lão Thạch Nhân bộ phận trí nhớ, cùng với một ít trọng yếu kinh nghiệm. Hoặc là Lão Thạch Nhân ngủ được lâu, hồn phách nội tình tích lũy tới trình độ nhất định, chủ động dứt bỏ bộ phận sau khi ra ngoài, cũng có thể hình thành Tiểu Thạch Nhân.

Phương Nguyên giết này đợt thứ ba Thạch Nhân về sau, thế giới rốt cuộc yên tĩnh lại.

Chỉ còn lại có một vị Thạch Nhân, nằm trên mặt đất, lạnh run.

“Ngươi tên là gì?” Phương Nguyên chậm rãi đi đến trước mặt của hắn.

“Ta, ta gọi là nham, Nham Dũng.” Trẻ tuổi Thạch Nhân lắp bắp đáp lời.

“Biết rõ ta vì cái gì đơn độc không có giết ngươi sao?” Phương Nguyên bàn chân giẫm ở trên đầu của Nham Dũng.

“Không, không biết...”

“Bởi vì ngươi đang sợ hãi. Mà ta thích ngươi hại sợ ta, sợ hãi ta.” Phương Nguyên cười ôn hòa.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

