 

Phương Nguyên nghe đến chỗ này, mở miệng hỏi: “Như vậy hiện trong Phúc Địa này, rốt cuộc có bao nhiêu chỉ cổ chứ?”

Địa Linh Hồ Tiên liền có chút ngước cổ lên: “Hôm nay, có một chuyển cổ tám mươi hơn sáu vạn, liên quan đến năm mươi hai chủng loại. Hai chuyển cổ mười hơn ba vạn, bốn mươi tám loại. Ba chuyển cổ năm nghìn, mười hai loại. Bốn chuyển cổ hơn sáu mươi cái, tám loại. Ngũ Chuyển Cổ một con, là da chồn cổ.”

Năm đó Hồ Tiên sau khi chết, chấp niệm không tiêu, kết hợp cái mảnh này Thiên Địa Vĩ Lực, tạo thành Địa Linh như vậy kỳ lạ tồn tại. Coi như là trên ý nghĩa nào đó sinh mệnh kéo dài.

Bởi vậy, Địa Linh chính là chỗ này mảnh Phúc Địa đại biểu, đối với trong Phúc Địa tất cả, đều nhìn thấy tận mắt cực kỳ.

Hôm nay Phương Nguyên đã thành Phúc Địa Chi Chủ, trong Phúc Địa hết thảy, đều là của Phương Nguyên.

Hơn 86 vạn một chuyển cổ, mười ba vạn hai chuyển cổ, hai cái này cộng lại, chính là gần trăm vạn Cổ Trùng!

Phương Nguyên không khỏi nghĩ tới Thanh Mao Sơn lúc, mình là hai ba cái một chuyển, hai chuyển Cổ Trùng, mưu tính tranh đoạt thời gian.

Phúc Địa, rốt cuộc là Cổ Tiên mới có thể mở tích, là thần tiên cơ nghiệp a. Chỉ nói cái mảnh này Hồ Tiên Phúc Địa, có thể cung cấp nuôi dưỡng ra một cái Siêu Cấp Gia Tộc. Cổ Nguyệt Sơn Trại như vậy Trung Tiểu Hình gia tộc, thả tới nơi này năm sáu cái, cũng không thành vấn đề!

Về phần, trong Phúc Địa Cổ Trùng, đã đến ba chuyển, liền số lượng giảm mạnh. Bốn chuyển cổ không đến trăm con, Ngũ Chuyển Cổ dứt khoát chỉ có một chỉ da chồn cổ.

Tình huống như vậy, cũng là tự nhiên thường tình.

Liền giống như Cổ Sư.

Một chuyển, Nhị Chuyển Cổ Sư hết sức thông thường, Tam Chuyển Cổ Sư đã hi hữu, đã đến bốn chuyển ít hơn, Ngũ Chuyển Cổ Sư, một triệu người trong xuất ra một hai vị.

Đây là hình Kim Tự Tháp hình phân bố, càng đếm lên lượng càng ít, chính thức chiếm cứ chóp đỉnh, chỉ có số rất ít một ít dúm.

“Cái mảnh này Phúc Địa còn trẻ, ngày sau kinh doanh làm, số lượng của Cổ Trùng còn có thể tăng nữa. Hơn triệu một chút chuyển cổ. Không phải là việc khó. Bất quá nuôi được không, mấu chốt vẫn là nhìn bốn chuyển, Ngũ Chuyển Cổ chủng loại và con số.” Phương Nguyên tính toán.

Phàm nhân dưỡng cổ, bình thường đều là năm, sáu con mà thôi. Cổ Tiên dưỡng cổ, là trên một triệu, trên ngàn vạn cái nuôi thả. Cả hai sự chênh lệch, là khác nhau một trời một vực.

Hiện trong Hồ Tiên Phúc Địa nuôi những thứ này cổ, chỉ có thể coi là tạm được.

Thứ nhất là số lượng ít, chỉ có một trăm vạn tả hữu. Thứ hai, là chủng loại không tinh. Phương Nguyên nghe xong Địa Linh giới thiệu. Đều là hàng thông thường. Nếu là đổi lại Tửu Trùng, Liễm Tức Cổ các loại, vậy giá trị cực lớn rồi.

Tiếp xúc chính là cái kia chỉ ngũ chuyển da chồn cổ, cũng là cực thông thường Phòng Ngự Cổ. Phòng ngự phong, thủy hai đạo Cổ Trùng so sánh hữu hiệu, nhưng khó có thể ứng đối phức tạp hơn tình hình chiến đấu, so sánh gân gà. Phương Nguyên đều không có hứng thú liếc mắt nhìn.

Chính thức làm hắn động tâm, là trụ lên tài nguyên.

Trong Hồ Tiên Phúc Địa, Thời Gian Lưu Tốc là ngoại giới gấp năm lần. Nói cách khác, ngoại giới qua một ngày, nơi đây liền qua năm ngày.

Cái này thì đồng nghĩa với, Phương Nguyên trong Phúc Địa tu hành tốc độ, là ngoại giới gấp năm lần!

Ngoại giới ba tháng. Trong Phúc Địa chính là một năm linh ba tháng.

Phương Nguyên bằng đây, liền có thể rất nhanh tu hành, đuổi kịp và vượt qua càng nhiều nữa Cổ Sư, chiếm cứ càng nhiều nữa tiên cơ.

Đương nhiên. Cử động lần này cũng có trọng đại tai hại. Tuổi thọ của Phương Nguyên chỉ có một trăm năm tả hữu, kể từ đó, già yếu tốc độ cũng nhanh hơn gấp năm lần.

Địa Linh tiếp theo giới thiệu: “Hôm nay trong Phúc Địa, còn sinh hoạt lấy hơn một nghìn chi bầy Hồ. Có hồng hồ. Kim hồ, vân hồ, phong hồ, làn thu thủy hồ, lưu quang hồ các loại. Trong đó ba cây lớn nhất vạn bầy Hồ. Có tất cả hồ ly tám chừng mười vạn. Tổng cộng hồ ly tổng số, ước chừng bốn trăm bảy mươi vạn.”

Phương Nguyên lẳng lặng nghe, khẽ gật đầu.

Ba cây vạn bầy Hồ, liền đại biểu có ba Vạn Thú Vương. Trong Hồ Tiên Phúc Địa, bầy thú phát triển còn không có đạt tới xuất hiện thú hoàng trình độ.

Đàn thú kết cấu đơn giản, từ dưới lên trên, phân có khác Bách Thú Vương, Thiên Thú Vương, Vạn Thú Vương, thú hoàng.

Tỷ như Tam Vương trong Phúc Địa Bá Hoàng, anh kêu, chính là hai thú hoàng, chiến lực so sánh Ngũ Chuyển Cổ Sư, có thể tạm thời ngăn cản được Ma Vô Thiên, Tiêu Mang tiến lên bước chân.

“Bầy Hồ số lượng không ít, nhưng đáng tiếc đều là thông thường hồ ly, không có có dị thú.” Phương Nguyên tại trong lòng âm thầm ước định.

Dã thú bình thường giá trị, tự nhiên so ra kém dị thú. Này tựu giống với Sơn Trư cùng Lôi Trư, Thanh Ngưu cùng Côn Lôn Ngưu, chó hoang cùng Sư ngao.

Mà khác Thú chi bên trên, còn có Hoang Thú. Hoang Thú trong lại có Thượng Cổ Hoang Thú, Thái Cổ Hoang Thú.

Tống Tử Tinh Lệ Huyết Long Bức, chính là một đầu Thượng Cổ Hoang Thú, chính là Huyết Hải Lão Tổ lưu lại chín đạo chân truyền một trong. Thái Cổ Hoang Thú, tức thì ghi chép ở «Nhân Tổ Truyện» ở bên trong, thí dụ như cửu vĩ hồ.

“Muốn trong Hồ Tiên Phúc Địa, bồi dưỡng được một đầu cửu vĩ hồ, đó là tuyệt đối đầm rồng hang hổ. Cho dù là Thượng Cổ Hoang Thú cũng không khả năng. Ngược lại là bình thường Hoang Thú, tỷ như vòi rồng hồ, cánh Phượng hồ những thứ này, có thể nuôi dưỡng được một hai con đến, chính là thật to may mắn.” Trong lòng Phương Nguyên lo lắng lấy.

Nếu như đoạt được Hồ Tiên Phúc Địa, hắn trùng sinh đại kế có thể nói leo lên tầng một mới tinh bình đài, tự nhiên làm điều chỉnh cùng sửa chữa.

Này thời gian, trong Cổ Gia đấu đã hừng hực khí thế, không kịp. Nghĩa Thiên Sơn Đại Chiến chỉ sợ cũng ngoài tầm tay với. Phương Nguyên chuẩn bị lợi dụng được Hồ Tiên Phúc Địa này, tu hành đến Cổ Tiên hoàn cảnh. Cái này thì đồng nghĩa với, hắn không chỉ có muốn chống cự liên tiếp tới địa tai, nhưng lại muốn tiến hành kinh doanh.

Trước mắt đến xem, cổ bầy tạm được, bầy Hồ tuy rằng bình thường, đã có chăn thả tiềm lực phát triển.

“Kỳ thật, đến trong Phúc Địa bầy Hồ rất nhiều. Ít nhất là bây giờ nhiều gấp ba. Thế nhưng là lần thứ hai địa tai, đánh xuống Lưu Tinh Hỏa Vũ, Phúc Địa phía đông bị thiêu nện đến không còn hình dáng. Một lần kia, liền chết cháy mấy trăm ngàn hồ ly, cho tới bây giờ còn có hắc viêm không tắt. Lần thứ bốn địa tai, là lũ lụt quét sạch, che mất Phúc Địa bắc bộ đại bộ phận thảo nguyên, lại bị chết rộng lượng bầy Hồ. Hôm nay chỉ còn lại có nhiều như vậy.” Địa Linh phấn đô đô cái miệng nhỏ nhắn liếc, nói đến địa tai lúc, trong nhãn thần toát ra sợ hãi thần sắc hốt hoảng.

Cùng lúc đó, nàng tiểu vung tay lên, giữa không trung khói ảnh bốc lên, đem Phúc Địa đông, bắc hai bộ cảnh tượng bày ra.

Phương Nguyên liền chứng kiến:

Phúc Địa phía đông, một mảnh hỗn độn, bụi mù tràn ngập. Rất nhiều Vẫn Thạch Hố động rậm rạp chằng chịt, hố chung quanh thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen. Hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt lên, không phát ra một tia tiếng vang, nhưng càng hiển lộ rõ ràng trong đó kinh khủng ý tứ hàm xúc.

Mà ở phía bắc, một mảnh nước trắng mờ mịt. Mây đen quấn quanh, mưa phùn liên tục, tiếng nước cuồn cuộn, đen tối một mảnh. Trên mặt nước tùy ý có thể thấy được thảo tiết tàn hoa, cùng với nổi lơ lửng hồ thi thể.

“Đây là hắc viêm sao băng, cùng với mây đen bạch hải.” Trong mắt chiếu ngược thê thảm như vậy cảnh tượng, tâm của Phương Nguyên cũng không nhịn tùy theo trầm xuống.

Địa tai uy lực rất mạnh, lại có vô số loại, cây không cách nào nhằm vào phòng ngự.

Cách mỗi mười năm, cũng sẽ đối với Phúc Địa tạo thành hủy diệt uy hiếp. Hồ Tiên trông năm lần, ngay cả mạng đều nhập vào. Hơn nữa mấy lần trước địa tai lưu lại bị thương, vẫn còn lưu lại, không có triệt để trị tận gốc.

Tình huống này đối với Phương Nguyên mà nói, là một cái thật to tin tức xấu.

Hồ Tiên Phúc Địa có sáu trăm vạn mẫu, nhưng mà phía bắc, phía đông vừa đi, lập tức mất hơn hai triệu mẫu đất. Tổn thất như vậy, thật sự quá nghiêm trọng.

“Phải đem này hai phiền phức lớn giải quyết hết a, những thứ khác không nói, vì áp chế hắc viêm thiêu đốt, lũ lụt lan tràn, tiêu hao Tiên Nguyên cũng không ít rồi.” Phương Nguyên nhẹ giọng thì thào.

Nhưng ngay sau đó, Hồ Tiên Địa Linh còn nói ra một cái lớn hơn tin dữ.

“Chủ nhân, phiền toái lớn nhất ở nơi này đây. Ngươi nhìn, đây là lần thứ năm địa tai lưu lại.” Nàng tiểu vung tay lên, hình ảnh biến hóa.

Phương Nguyên chỉ thấy một mảnh đốt cháy màu đen trên đồng cỏ, một vị màu lam điện mang hình thành bóng người, ngồi xếp bằng dưới đất.

Nó thân hình không cao, thân thể xinh đẹp, nhưng thuần túy là do tia chớp tạo thành, lam chói, tản mát ra một cỗ cực mạnh khủng bố uy thế!

“Chớp giật hình người, đây là địa tai —— Mị Lam Điện Ảnh!” Phương Nguyên có chút hít một hơi lãnh khí.

Này chớp giật hình người, cũng là địa tai một trong, chiến lực rất mạnh, có thể sánh ngang Lục Chuyển Cổ Tiên!

Phương Nguyên nhìn ở đây, lập tức sẽ hiểu, giết chết Hồ Tiên hung thủ chỉ sợ sẽ là đạo này Mị Lam Điện Ảnh!

Nguyên Hồ Tiên, chính là Nô Đạo Cổ Sư, khống chế bầy Hồ. Nô Đạo Cổ Sư cường đại cũng nhỏ yếu, dễ dàng nhất bị Trảm Thủ Chiến Thuật khắc chế. Bầy Hồ tuy rằng phần đông, nhưng ngăn không được Mị Lam Điện Ảnh. Cuối cùng Hồ Tiên bị điện ảnh cận thân đánh giết, đã mất đi tính mạng.

“Đáng chết, trong Phúc Địa này như thế nào có như vậy một đầu lôi quang ác sát?” Phương Nguyên mặt biến sắc được hết sức khó coi.

Trước mặt phiền toái, hắn còn có biện pháp chậm rãi giải quyết hết. Nhưng này đầu chớp giật hình người, đã vượt ra khỏi hắn thời khắc này phạm vi năng lực.

“Chủ nhân ngươi sau này ra ngoài cũng phải cẩn thận, này đầu chớp giật hình người sẽ trong Phúc Địa bốn phía đi dạo lung tung. Chỉ có Đãng Hồn Sơn, nó không dám tới gần.” Địa Linh trắng nõn khuôn mặt khả ái trứng, đắm chìm trong màu xanh dưới ánh sáng điện, thanh âm khẽ run.

“Đạo này điện ảnh tuy là địa tai, nhưng cũng là vạn vật một loại. Đã là sinh linh, cái kia thì có linh hồn, một khi tiếp cận Đãng Hồn Sơn, hồn phách thì sẽ bị chấn động thành tro tro.” Phương Nguyên lúc này đã tỉnh táo lại.

“Có lẽ ta có thể mượn nhờ Đãng Hồn Sơn, giải quyết hết đạo này điện ảnh? Nhưng ta thì thế nào mới có thể dụ dỗ đến nó chứ?” Phương Nguyên đầu óc chuyển động dưới, liền lần nữa cảm thấy hai lỗ tai vù vù.

Hắn lắc đầu, không qua nữa suy tính nhiều.

“Còn có cái gì tin dữ, cùng nhau nói ra đi.” Hắn cười khổ, hướng Địa Linh trưng cầu.

Tình huống so với hắn tưởng tượng đấy, muốn ác liệt quá nhiều rồi. Hồ Tiên Phúc Địa đã ngàn cân treo sợi tóc, bất kể là nội ưu, hay vẫn là hoạ ngoại xâm, đều cực kỳ nghiêm trọng.

Đối với Phượng Kim Hoàng mà nói, nàng có Cổ Tiên song thân, lại có Linh Duyên Trai trợ giúp, tự nhiên không cần lo lắng những thứ này.

Nhưng Phương Nguyên nhưng là một thân một mình a.

Đương nhiên một thân một mình, cũng có một thân một mình chỗ tốt. «Phượng Kim Hoàng Truyện» trong có ghi chép, coi như là Phượng Kim Hoàng được Phúc Địa, cũng sắp phần lớn tài nguyên dâng hiến cho môn phái.

Địa Linh lung lay cái đầu nhỏ, bết bát nhất tình huống, cũng đã báo lên rồi. Còn dư lại đều là chút tin tức tốt.

Đầu tiên, tại Phúc Địa vùng phía nam, sống một chi Thạch Nhân bộ lạc.

Thạch Nhân chính là dị nhân một trong loại, sinh hoạt dưới lòng đất, dùng khoáng thạch là thức ăn.

Tin tức này, đối với Phương Nguyên mà nói, quả thực là một cái kinh hỉ ngoài ý muốn.

Tiếp theo, trong Cổ Tiên Phúc Địa Tiên Nguyên dồi dào.

Địa Linh đem Phương Nguyên mang về núi Đãng Hồn Hành Cung. Tại hành cung chỗ sâu nhất, một cái thật lớn chén vàng ở bên trong, cái đĩa màu xanh biếc Tiên Nguyên.

Bỏ đáy chén lục dịch bên ngoài, phần lớn Tiên Nguyên, đều tự động áp súc, ngưng tụ thành đoàn. Đột nhiên nhìn lại, giống như là từng viên gáo.

Cái này chính là Lục Chuyển Cổ Tiên đặc hữu —— Thanh Đề Tiên Nguyên!

Mỗi một viên Thanh Đề Tiên Nguyên, đều so với Tam Vương trong Phúc Địa Tiên Nguyên phải nhiều.

“Có những thứ này Tiên Nguyên, ngược lại là còn không nhỏ hy vọng!” Phương Nguyên nhìn đến đây, lúc này mới hô hấp một sướng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

