 

Nham Dũng cút ra Đãng Hồn Hành Cung, mặc đếm rõ số lượng đầu khúc chiết sâu thẳm thầm nghĩ, này mới đi đến trên Đãng Hồn Sơn.

Chứng kiến chỗ này hồng Thủy Tinh Sơn, Nham Dũng nhổ ra một ngụm trọc khí, cách xa Phương Nguyên, trong lòng hắn áp lực cùng sợ hãi, tiêu tán rất nhiều.

Trên chân núi lặn lội một hồi lâu, hắn lúc này mới bị các tộc nhân phát hiện.

“A, vĩ đại, tôn quý tộc trưởng, anh hùng của chúng ta, ngài ở nơi này đây!” Một ít Thạch Nhân lập tức hoan hô lên.

“Mời để cho ta hôn môi ngón chân của ngài, biểu đạt ta đối với ngài sùng bái đi.” Một ít Thạch Nhân té quỵ dưới đất.

“Đại anh hùng, đại anh hùng! Dũng khí của ngươi cao ngất, đảm lượng của ngươi so vơi Địa dầy.” Một ít đám Tiểu Thạch Nhân, cả đàn cả lũ, đường hẻm hoan hô.

Nham Dũng cười, không người nào biết cay đắng của hắn.

Bên tai tiếng hoan hô, náo nhiệt như vậy, bên người rất nhiều tộc nhân, túm tụm mà đến, nhưng hắn vẫn cảm giác không gì sánh nổi cô đơn.

Hắn nhìn bên người những thứ này tộc nhân. Những thứ này nét mặt tươi cười tràn trề Thạch Nhân đám, ba tháng sau, chỉ sợ đều phải chết. Bởi vì mở kênh đào mà mệt chết. Nhưng hắn lại có thể làm gì chứ?

Tại cái khác Thạch Nhân xem ra, Đãng Hồn Sơn thắng lợi là biết bao vĩ đại, biết bao đáng giá ca tụng. Chỉ có hắn hiểu được, này bất quá chẳng qua là cái kia vị tiên nhân phía sau màn thao túng một trò chơi.

Cái này tàn khốc mà lạnh như băng chân tướng, để cho hắn sâu sắc không gì sánh được minh bạch, những cái kia Thạch Nhân hy sinh, những thứ này khó khăn thắng lợi huy hoàng, là biết bao tái nhợt nông cạn, là biết bao buồn cười vô lực.

Hắn dẫn theo các tộc nhân, lấy được càng ngày càng nhiều thắng lợi, hắn đối với sợ hãi của Phương Nguyên cũng liền càng ngày càng sâu.

“Vậy vị tiên nhân, hắn chính là một ma quỷ! Lòng của hắn so với chúng ta Thạch Nhân lòng còn muốn lạnh như băng, lực lượng của hắn so với dãy núi còn quảng đại hơn. Ta là như thế gầy yếu, ta có thể làm sao? Phản kháng chính là chết a. Ta thừa nhận sư khiếp đảm của ta, ta thật sự sợ chết a. Ta không có ngủ đủ, ta mới một trăm tám mươi tuổi mà thôi.”

Nham Dũng một khi nhớ tới dáng vẻ của Phương Nguyên. Tâm của hắn đã bị sợ hãi tràn ngập.

Hắn vậy còn không mất đi lương tâm, giày vò lấy hắn.

Hắn biết: Hắn sắp tự tay, đem hầu như tất cả các tộc nhân đẩy hướng tử vong. Hắn đã bị lương tri tra hỏi, các tộc nhân mỗi một câu ca ngợi, đều như một cây roi, đem tâm của hắn quất roi được vết thương chồng chất.

“Tôn quý, kính yêu tộc trưởng a, ngài rốt cuộc đã trở về! Mọi người đều đang đợi ngài đây.” Thạch Nhân đám nhường ra một lối đi, để cho Nham Dũng thông suốt mà đi trên cao điểm.

“Các tộc nhân của ta. Ba ngày qua này, chúng ta tộc quần cường tráng lớn hơn rất nhiều lần! Chúng ta viễn chinh, đã nhận được huy hoàng thành quả. Nhưng mà thắng lợi như vậy, hay vẫn là còn thiếu rất nhiều đấy. Các ngươi nguyện ý cùng với ta, tiếp tục đi tới đích. Đi về hướng ngày mai tốt đẹp sao?” Nham Dũng trên cao nhìn xuống, lớn tiếng hỏi.

Thạch Nhân đám dùng hết lớn nhất thanh âm hoan hô, biểu đạt đối với Nham Dũng một trăm hai mươi điểm ủng hộ.

Nham Dũng gật gật đầu, tình hình như vậy hắn đã đoán trước từ sớm.

Thạch Nhân ở bên trong, cũng không phải không có đau đầu, hoặc là trí khôn Lão Thạch Nhân. Nhưng ở nhiều lần trong lúc kích chiến, bọn hắn cũng đã “lừng lẫy” hy sinh.

Hiện tại lưu lại Thạch Nhân. Đại bộ phận là mới vừa sinh ra Tiểu Thạch Nhân, tâm tư tương đối là đơn thuần. Mà ít Lão Thạch Nhân kia, hầu như đều là của Nham Dũng đáng tin Kẻ ủng hộ, thậm chí là Nham Dũng cuồng nhiệt người sùng bái.

Nham Dũng kiên nhẫn chờ đợi tiếng hoan hô chấm dứt. Lúc này mới tiếp tục mở miệng nói: “Ba ngày qua này, ta một mực ở địa phương không người suy nghĩ —— chúng ta làm như thế nào đối phó chạy trốn tiên nhân. Tiên nhân đã có được Tiên Nguyên, mới có thể cổ động những cái kia Yêu Hồ Đại Quân, mới có sức chiến đấu kinh khủng. Hắn nhất định là thối lui đến bắc bộ đầm nước. Hoặc là đông bộ trong hố lửa thở dốc đi. Chúng ta không thể tùy ý hắn khôi phục lại.”

“Tộc trưởng nói rất đúng a!”

“Tộc trưởng quá anh minh rồi, chúng ta không thể tùy ý cái kia đáng giận tiên nhân tích góp từng tí một Tiên Nguyên.”

“Làm cái kia chết tiệt ác ma khôi phục thực lực. Khẳng định lại sẽ tìm chúng ta Thạch Nhân phiền toái!”

“Nhưng là chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Đầm nước, hố lửa đều là địa phương vô cùng nguy hiểm, coi như là chúng ta Thạch Nhân cũng đợi không được bao lâu. Hơn nữa hai địa phương này rộng lớn như vậy, quỷ mới biết tiên nhân chạy đi nơi đâu.”

Chúng Thạch Nhân bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, đều nghị luận.

Nham Dũng cắt ngang mọi người nghị luận, hắn hô lớn nói: “Cho nên, ta nghĩ tới rồi một cái biện pháp duy nhất. Chúng ta muốn dùng đất đem đầm nước cùng hố lửa, đều san bằng. Bởi như vậy, cái kia vị tiên nhân liền không cách nào khôi phục Tiên Nguyên rồi!”

“Ông t... R... Ờ... I..., đây chính là ý tưởng điên cuồng!” Lúc này, thì có Thạch Nhân lên tiếng kinh hô.

“Ta vĩ đại tộc trưởng a, đầm nước là như vậy rộng lớn, khiến cho người ngắm mà nhụt chí. Mà hố lửa có trí mệnh nóng bức, chúng ta làm sao có thể dùng đất lấp đầy chúng chứ? Này là chuyện không thể nào a.” Có vị Lão Thạch Nhân phản bác.

Nham Dũng nhìn sâu một cái Lão Thạch Nhân này, ám để trong lòng.

Cái này Thạch Nhân lại dám phản bác chính mình, chứng minh hắn sùng bái mình trình độ còn chưa đủ. Tương lai cho hắn cắt cử trầm trọng nhất công tác, đem mệt chết.

Lúc này, lại có một Lão Thạch Nhân mở miệng: “Chúng ta không thể khinh xuất. Ta nghĩ tới rồi một cái biện pháp, có lẽ chúng ta có thể mở ra một cái Đại Vận hà, đem lũ lụt dẫn vào hố lửa. Thủy hỏa lực lượng triệt tiêu lẫn nhau, như vậy thì tiết kiệm nhiều việc.”

Nham Dũng sát cơ càng lớn.

Trong lòng Lão Thạch Nhân này rất có Trí Tuệ, so với một cái đằng trước phản bác hắn Lão Thạch Nhân thay đổi lớn uy hiếp.

Hắn lúc này tại quyết định trong lòng, tương lai cắt cử Lão Thạch Nhân này phòng hộ phòng giữ nhiệm vụ. Lại để cho Yêu Hồ Đại Quân giết chết hắn, mau sớm diệt trừ cái này mối họa!

Nham Dũng không mặn không lạt khen Lão Thạch Nhân này một câu, hô lớn nói: “Chủ ý của ta chính là cái này. Chúng ta nhất định phải nhanh mà mở ra Đại Vận hà, đem lũ lụt trút xuống, đem hoả hoạn bình định, lại để cho tiên nhân không có chỗ tích góp từng tí một ra Tiên Nguyên! Kỳ thật, Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng trước khi chết, cũng dạy bảo qua ta. Nói bắc bộ lũ lụt, đông bộ hoả hoạn đều là cái kia tà ác nam tiên nhân làm ra, đó là hắn lực lượng nguồn suối. Liền giống như chúng ta Thạch Nhân nuốt đất bùn giống nhau.”

“Nguyên lai Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng đã đoán trước từ sớm a.”

“Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng, không hổ là chúng ta Thạch Nhân hiền giả a.”

“Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng đã có chín trăm chín mươi tám tuổi, hắn biết tự nhiên rất nhiều.”

Chúng Thạch Nhân nhao nhao gật đầu, đối với Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng tỏ vẻ tán thưởng, đồng thời đối với hắn chết tỏ vẻ tiếc hận cùng tiếc nuối.

Thạch Nhân quanh năm ngủ, giữa hai bên, trao đổi rất ít. Cái cự ly này cảm giác, cảm giác thần bí, càng khiến cho chết đi trí tuệ của Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng thâm bất khả trắc.

Dựa theo trên địa cầu lời nói giảng, nếu như Bạch Thạch Lão Tộc Trưởng dưới suối vàng biết, nghe xong lời này, nói không chừng có thể bị tức giận đến từ trong quan tài nhảy ra.

Nhưng tiếc là, hắn bị Phương Nguyên triệt để giết chết, hồn phách đều không có buông tha, bị Phương Nguyên phóng tới trên Đãng Hồn Sơn, chấn động tan vỡ. Kia tinh túy rơi đến trên núi, hình thành một viên đảm thạch.

Viên này gan sau đá đến không biết là bị cái nào Thạch Nhân, gõ bể. Cũng hoặc là là Phương Nguyên người, cũng nói không chừng.

Nghị luận sau một lát, Thạch Nhân đám nhao nhao thống nhất ý kiến, nguyện ý được Nham Dũng tộc trưởng dẫn dắt, mở kênh đào, quán thông nước lửa.

Phương Nguyên ẩn cư phía sau màn, đem hết thảy thu hết vào mắt, gặp đại cục đã định, liền ra lệnh cho Tiểu Hồ Tiên.

Địa Linh đúng lúc cởi mở Đãng Hồn Sơn một tia uy năng, chúng Thạch Nhân lập tức cảm thấy hồn phách chấn động, đầu váng mắt hoa. Rất nhiều Tiểu Thạch Nhân đều tại chỗ hôn mê rồi.

“Không được, chúng ta nhanh đi ra ngoài. Đãng Hồn Sơn muốn bắt đầu phát uy!” Nham Dũng một câu, thuận lợi dẫn theo các tộc nhân, đi xuống Đãng Hồn Sơn.

Bọn hắn không có trở lại nguyên lai gia viên, mà là trực tiếp đi đến đông bắc, một đường trùng trùng điệp điệp.

Trong Đãng Hồn Hành Cung, Phương Nguyên xuyên thấu qua bốc hơi biến ảo khói ảnh, đưa mắt nhìn những thứ này Thạch Nhân đi xa, thần tình trên mặt không buồn không vui.

“Chủ nhân, ngươi nghe nói qua Thạch Nhân câu chuyện sao?” Cái đuôi của Tiểu Hồ Tiên bất an thoáng dao động, ngữ khí uyển chuyển.

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng: “Ngươi là muốn khuyên ta, đối đãi Thạch Nhân muốn dùng dụ dỗ thủ đoạn sao?”

“Chủ nhân ngươi thật thông minh a.” Tiểu Hồ Tiên lóe mắt to.

“A. Xem ra ngươi còn không hiểu rõ lắm. Nhiều khi, cừu hận cùng sợ hãi lực lượng, có thể so với cảm ơn to lớn hơn đây.”

Lúc trước Phương Nguyên biết được, có một chi Thạch Nhân Bộ Tộc lúc, có chút kinh hỉ.

Thạch Nhân cư trú vu địa để, dùng đất bùn là thức ăn, giỏi về đào móc. Một chi khổng lồ Thạch Nhân Tộc bầy, thậm chí có thể ở sâu dưới lòng đất, kiến tạo ra một thành dưới đất trì.

Thạch Nhân có thể vì chủ nhân của Phúc Địa, khai thác lòng đất tài nguyên, là một loại rất tốt nô lệ. Rất nhiều Cổ Tiên đều muốn mua rất nhiều Thạch Nhân, di chuyển đến mình Phúc Địa chính giữa tới.

Mà đối với Hồ Tiên Phúc Địa mà nói, có Đãng Hồn Sơn, chỉ cần hồn phách đầy đủ. Dù là chỉ có một Thạch Nhân, đều có thể thông qua đảm thạch, sinh sôi nảy nở thành khổng lồ chủng quần.

Phương Nguyên hoàn toàn có thể bằng đây, trắng trợn nuôi dưỡng Thạch Nhân, cùng những thứ khác Cổ Tiên tiến hành nô lệ mua bán.

Ban đầu Hồ Tiên, vì cái gì trăm phương ngàn kế dời đến Thạch Nhân, cũng là tính toán như vậy.

Hoàn toàn chính xác, Thạch Nhân ăn mềm không ăn cứng. Đại đa số Thạch Nhân, đều là xương cốt cứng rắn kẻ kiên cường, dũng sĩ, không sợ tử vong. Rất nhiều Cổ Tiên, đều lựa chọn dụ dỗ, thay đổi một cách vô tri vô giác mà ép Thạch Nhân trên người lợi ích.

Hồ Tiên liền là dùng loại thủ đoạn này.

Nhưng phương pháp này, Phương Nguyên không lấy.

Quá ôn nhu.

Ép lợi ích muốn ép sạch sẽ!

Cái thế giới này cạnh tranh là tàn khốc như vậy, không chỉ có là giữa người và người cạnh tranh, tàn khốc địa tai thiên kiếp như hồng thủy vậy, cọ rửa từ xưa đến nay bao nhiêu anh hùng hào kiệt.

Cổ Tiên thì như thế nào?

Nếu như không tranh thủ mỗi một giọt mỗi một chút tài nguyên, mau sớm võ trang chính mình, lớn mạnh chính mình, như vậy kết quả của Hồ Tiên chính là ví dụ tốt nhất.

Ma Đạo người trong, nên giành giật từng giây, tính toán chi li, vơ vét hết thảy, lớn mạnh bản thân!

“Nếu như thân là thượng vị giả, nên minh bạch: Quy củ luật pháp, tình nghĩa đạo đức, đều là nghiền ép lợi ích công cụ mà thôi. Khoan dung cùng lương tri, nghiêm khắc cùng cừu hận cũng đều là như thế.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh.

Cùng Thạch Nhân giày vò lâu như vậy, khoảng cách lần thứ sáu địa tai, còn có bảy tháng rồi.

Bắc bộ đầm nước, phía đông hố lửa, đều là địa tai lưu lại bị thương, Phúc Địa bạc nhược yếu kém bộ phận. Địa tai tấn công tới, chúng chính là Phúc Địa nhược điểm chỗ.

Một thùng gỗ có thể chuyên chở bao nhiêu nước, là do ngắn nhất cái kia tấm ván gỗ quyết định. Một sợi dây xích có thể kéo nảy sinh nặng bao nhiêu vật phẩm, chủ muốn xem thiết hoàn trong yếu ớt nhất một ít đoạn.

“Coi như là bị Thạch Nhân cừu hận, căm hận, bị vô số người chửi bới thì sao?”

“Nếu như thế gian này đơn thuần cừu hận, căm hận, chửi bới có ích, cái kia còn cần lực lượng làm cái gì?”

Chỉ phải nhanh mở ra kênh đào, đền bù Phúc Địa bị thương, mệt chết bao nhiêu Thạch Nhân cũng không sao cả. Có Đãng Hồn Sơn, tương lai nhiều hơn mà bắt một ít hồn phách, cái gì Thạch Nhân muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

