 

NGAO... OOO!

Đêm tối trên thảo nguyên, Độc Tu Lang Vương ngước cổ lên, phát ra kéo dài sói tru.

Ở bên người nó mấy trăm Độc Tu Lang, lỗ tai giật giật, thân thể như mũi tên nhọn bình thường bắn đi ra.

Đàn sói chia làm hai bên bọc đánh, tổ chức nghiêm mật, lại như quân đội vậy.

Thiếu nữ Cát Dao liều mạng chạy ra ngoài trốn.

Nhưng mà ngựa của nàng đã sớm bị chết, màu đỏ giầy da nhỏ giẫm ở bùn sình chiểu trên mặt đất, đã như đổ chì tựa như trầm trọng.

Lao nhanh Độc Tu Lang bầy thành công vây quanh nàng ở, sau đó nhanh chóng khép vào trong. Nhưng lại kiêng kỵ thiếu nữ Cổ Trùng lợi hại, chẳng qua là vây quanh xoay quanh, không dám lập tức động thủ.

Bỗng nhiên, một Độc Tu Lang không kiên nhẫn, mãnh liệt bôn tập mà ra. Động tác cực nhanh, thân hình dĩ nhiên hóa thành một đoàn bóng đen, hướng Cát Dao đánh tới.

Cát Dao khẽ quát một tiếng, thúc giục Cổ Trùng, chỉ một ngón tay, bay ra một con lam nhạt thủy tiễn.

Thủy tiễn đinh ốc mặc bắn, tinh chuẩn bắn thủng đầu của Độc Tu Lang.

Con này lớn mật Độc Tu Lang lập tức mất mạng tại chỗ, thi thể ngã tại có chút thối rữa trên đồng cỏ, một đường cuồn cuộn về sau, bất động bất động.

Huyết dịch đỏ thắm, rất nhanh theo miệng vết thương, chảy ra, nhuộm dần bãi cỏ xung quanh.

Xao động đàn sói bởi vậy trì trệ, nhưng rất nhanh trong không khí máu tanh mùi vị, lại động đến trong xương của chúng dã tính cùng tàn nhẫn.

Trong lúc nhất thời, mấy trăm đầu Độc Tu Lang nhao nhao gào thét.

Cát Dao gương mặt xinh đẹp bên trên, lộ vẻ tuyệt vọng cùng hối hận chi sắc.

Chính mình thật không nên một thân một mình, chạy đến trên Hủ Độc Thảo Nguyên này đến, tìm gì cây tuyết liễu. Hiện tại mình đã lâm vào tuyệt cảnh, sẽ bị đàn sói từng ngụm xé thành mảnh nhỏ. Nuốt vào trong bụng.

“Cha, thật xin lỗi, con gái sẽ không có thể hiếu kính ngài!”

“Con gái biết rõ. Ngươi cho con gái làm mai, là vì con gái tốt. Nhưng mà con gái thật sự không muốn lập gia đình a...”

“Trường Sinh Thiên trong tổ tiên a, nếu như ngài trên trời có linh, có thể nghe được cầu nguyện của ta, xin mời phái một vị dũng sĩ tới cứu ta a.”

Mới vừa một kích kia, đã ép khô Cát Dao trong Không Khiếu cuối cùng một chút Bạch Ngân Chân Nguyên. Cát Dao có thể làm, chỉ còn lại có cầu nguyện.

Đàn sói rốt cuộc không kiên nhẫn. Lang Vương gào thét một tiếng, tất cả Độc Tu Lang lập tức hướng trung ương thiếu nữ đã phát động ra công kích, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

“Ta muốn chết rồi!” Cát Dao sắc mặt trắng bệch. Ngơ ngác nhìn đàn sói rất nhanh tiến mạnh, nàng chân tay luống cuống.

Ngay tại lúc này, bỗng nhiên dần hiện ra mãnh liệt bích quang.

Độc Tu Lang bầy bị này quang chiếu một cái, nhao nhao nhắm hai mắt lại. Phát ra ô gào thét thanh âm. Xung phong đàn sói. Đụng vào nhau, một cái té ngã liên quan đến cái khác, thế xông lập tức tan vỡ, tình cảnh đại loạn.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Cát Dao lại càng hoảng sợ, không để ý song nước mắt chảy, kiệt lực nhìn lại.

Bích quang ở bên trong, hiện ra thân ảnh của một Thanh Niên Nam Tử.

Bích quang phút chốc tiêu tán về sau, trước mặt của Cát Dao xuất hiện một người nam trần truồng.

“Một. Một người?” Cát Dao hai mắt trừng lớn, miệng cũng Trương Thành o hình. Nàng không tưởng tượng nổi nghĩ đến một cái ý niệm trong đầu, “chẳng lẽ tổ tiên tại Trường Sinh Thiên, đã nghe được cầu nguyện của ta, thật sự phát cứu binh?!”

Nhưng vì cái gì cái này cứu binh, hắn không mặc quần áo?!

Trong tâm của Cát Dao lập tức bốc lên một cái to lớn vấn an.

“Bắc Nguyên đã đến?” Quang chân đạp ở trên thảm cỏ, Phương Nguyên nhanh chóng dò xét chung quanh.

“Ừ? Như thế nào có người... Còn có Sói?” Phương Nguyên hai mắt nheo lại, không thể tưởng được chính mình mới vừa đặt chân Bắc Nguyên lúc, liền xuất hiện ngoài ý muốn.

Hắn lần này Bắc Nguyên chuyến đi, phải giữ vững bí ẩn, không nghĩ tới mới vừa đến nơi này liền bại lộ.

Lang Vương gào rú một tiếng, bỗng nhiên tung người một cái, miệng chó sói mở lớn, sắc bén như đao răng nhọn hướng về cổ của Phương Nguyên táp tới.

“Hừ, chính là Bách Thú Vương...” Phương Nguyên hai mắt lệ mang lóe lên, thò tay đẩy ra một đạo kim long.

Bốn chuyển, Kim Long Cổ!

Rống.

Tứ Trảo Kim Long gầm thét một tiếng, giương nanh múa vuốt, bay vút lên ra ngoài, trực tiếp đâm vào trên người của Độc Tu Lang Vương.

Bách Thú Vương này, lập tức xương cốt toàn thân bị đụng nát, như bao bố rách giống như ném bay ra ngoài. Ngã trên mặt đất về sau, kêu thảm, giãy giụa lấy, nhưng thủy chung không đứng dậy được.

Phương Nguyên khẽ nhíu mày, tái phát một cái kim long. Lúc này mới giết chết Độc Tu Lang Vương.

Lang Vương vừa chết, đàn sói lập tức tan vỡ, mấy hơi thở về sau, chạy ra ngoài trăm dặm.

Chỉ còn lại có Lang Vương thi thể, còn có thiếu nữ Cát Dao ngơ ngác nhìn Phương Nguyên.

Phương Nguyên đem sâu thẳm ánh mắt, chuyển hướng cô gái này.

Thiếu nữ ăn mặc Bắc Nguyên đặc hữu da bào, ống tay áo áo choàng trắng xanh đan xen, góc bên chỗ thêu lên viền vàng, tỏ ra thuần khiết mà cao quý.

Cái hông của nàng buộc lên Tử Kim Sắc đai lưng, đen nhánh nồng đậm mái tóc dài trên mang theo rất nhiều nhỏ vụn và hoa lệ vật trang sức.

Song chân đạp màu đỏ thắm ủng da.

Da của nàng hơi đen, lại thấm ra đỏ ửng, là Bắc Nguyên đặc hữu màu da. Dáng người yểu điệu và khỏe đẹp cân đối, như là một con nai khả ái.

Cát Dao bị ánh mắt của Phương Nguyên làm cho sau lùi một bước, sau đó mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi “ngươi là ai? Ngươi là từ Trường Sinh Thiên xuống, cứu anh hùng của ta sao?”

Không đợi Phương Nguyên trả lời, nàng rồi nói tiếp: “Ta là Cát Gia người của bộ tộc, tên là Cát Dao, của ta cha liền Cát Gia tộc trưởng. Trẻ tuổi dũng sĩ, ngươi cứu được tánh mạng của ta, ngươi bị Cát Gia nhiệt tình nhất khoản đãi. A, còn chưa thỉnh giáo tên họ của ngài.”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Xinh đẹp thảo nguyên thiếu nữ, ngươi liền kêu Thường Sơn Âm ta được rồi Trường Sinh Thiên đây chính là Cự Dương Tiên Tôn chỗ ở, ta làm sao có thể từ ở đâu tới đây. Ta chỉ là thông thường Cổ Sư mà thôi.”

Vừa nói, hắn từ trong Không Khiếu lấy ra một cái ly uống rượu.

Chén rượu này trên bên là kim, hạ bên là ngân. Cao tới ngũ chuyển, dùng cho tồn trữ, chính là Phương Nguyên tại Phúc Địa luyện nâng ly cạn chén cổ.

Lúc này Phương Nguyên chân nguyên quán chú đi vào, từ đó lấy ra một bộ quần áo.

Đây là một bộ màu đen bó sát người võ phục, Phương Nguyên mặc hoàn tất về sau, hiện ra một cỗ oai hùng trầm ổn chi khí.

Cả cái quá trình, Cát Dao đều không chớp mắt nhìn chằm chằm vào, trái tim tim đập bịch bịch, đôi má phát ra đỏ ửng.

Thảo nguyên thiếu nữ, chính là nhiệt tình như vậy khai phát.

Phương Nguyên mặc quần áo tử tế, đi về hướng thi thể của Độc Tu Lang Vương.

Độc Tu Lang là Bắc Nguyên tương đối thường gặp một loại Sói. Nhưng cùng mặt khác Sói loại bất đồng, nó toàn thân không có một cọng lông sói, toàn thân hắc u, da sói như là bôi một lớp men răng. Nó không có hai lỗ tai, hai cây dài đến 5 tấc xúc tu. Bình thường chạy nhanh thời điểm, xúc tu buông xuống hai bên người. Thời điểm chiến đấu, xúc tu sẽ thật cao dựng lên.

Phương Nguyên tìm tòi một phen, không có tí thu hoạch nào.

Này đầu Độc Tu Lang chính là Bách Thú Vương, trên người ở nhờ hai chuyển Cổ Trùng.

Này con chó sói trên người, có hai cái hai chuyển cổ, theo thứ tự là Toan Thủy Cổ, Độc Châm Cổ.

Toan Thủy Cổ có thể để cho nó phụt lên màu xanh dịch a - xít, ăn mòn huyết nhục thậm chí sắt đá. Độc Châm Cổ, tức thì có thể bắn ra độc châm, đả kích địch nhân.

Đáng tiếc là, Phương Nguyên lấy được chẳng qua là này hai cổ mảnh vỡ.

Lang Vương trên người, không có Phòng Ngự Cổ, khó trách sẽ bị Phương Nguyên như vậy đơn giản giết chết.

Bình thường thú vương trên người, có khả năng gửi mọc lên Ngự Thú Cổ. Thí dụ như trên người của Khuyển Vương, có Ngự Khuyển Cổ. Lang Vương trên người, thì có Ngự Lang Cổ.

Cho dù là hai chuyển Ngự Lang Cổ, Phương Nguyên cũng cần.

Ngay tại Phương Nguyên tìm tòi xác sói ngay miệng, Cát Dao đã đi tới: “Thường Sơn Âm, tên của ngươi có chút quen tai. Ngươi là Thường gia người của bộ tộc sao? Bất quá nhìn y phục của ngươi, ngươi thật giống như là người ngoại lai chứ? Ngươi là Đông Hải người? Trung châu người? Hay vẫn là Tây Mạc người?”

Phương Nguyên đứng dậy: “Ta chính là Bắc Nguyên người.”

Thiếu nữ nhếch môi, lộ ra trắng tinh hàm răng, cười nói: “Ngươi gạt người! Chúng ta Bắc Nguyên nào có như ngươi vậy khẩu âm. Thường Sơn Âm dũng sĩ, ngươi không cần lo lắng. Ngươi cứu được mạng của ta, chính là chúng ta Cát Gia bộ tộc đại ân nhân, chúng ta Cát Gia bộ tộc sẽ không bài xích ngươi.”

Mặc kệ tại Trung châu, Nam Cương hay vẫn là Bắc Nguyên vân vân, chỉ cần là người ngoại lai, đều sẽ phải chịu bài xích.

Không đều Phương Nguyên trả lời, hoạt bát thiếu nữ lại chỉ Phương Nguyên đầu vai Định Tiên Du Cổ, hỏi “Thường Sơn Âm dũng sĩ, trên bả vai ngươi con này cổ, thật là đẹp. Đây là cái gì cổ? Chính là chỗ này chỉ cổ, mang ngươi qua đây sao?”

Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại, cẩn thận chu đáo thiếu nữ thần sắc. Phát hiện nàng không giống giả bộ, thật là kiến thức nông cạn, không biết Định Tiên Du Cổ này, lúc này mới thoáng yên lòng.

Trong lòng hắn sát cơ bắt đầu khởi động, biểu hiện ra tức thì thể hiện ra chân thành ý cười hiền lành: “Cô gái xinh đẹp, ngươi là chim sơn ca trở nên sao? Như thế nào cuối cùng kỷ kỷ tra tra gọi a. Ha ha ha, được rồi, ta phải đi. Chúng ta hẹn gặp lại!”

Phương Nguyên ngẩng đầu, dựa vào phía trên không trung ngôi sao, phân biệt phương hướng một chút.

Sau đó nàng lướt qua Cát Dao, đi về hướng Hủ Độc Thảo Nguyên ở chỗ sâu trong.

Thiếu nữ vội vàng đuổi theo: “Ta mới không phải chim sơn ca đây. Ai bảo ngươi thần bí như vậy a, lại đột nhiên xuất hiện. Ai ai ai, ngươi đừng đi về bên kia a. Đi cái phương hướng này mới có thể đi ra cái mảnh này Hủ Độc Thảo Nguyên.”

“Ta chính là muốn đi vào.” Phương Nguyên cũng không quay đầu lại nói.

“Tại sao phải đi vào a? Hủ Độc Thảo Nguyên càng đi ở chỗ sâu trong, càng là nguy hiểm, ngươi mặc dù là Tam Chuyển Điên Phong, nhưng hảo hán hai đấm cũng không chịu nổi đàn sói.” Cát Dao một hồi chạy chậm, chạy đến bên người của Phương Nguyên, khuyên.

Cổ Sư Thế Giới năm đại vực độc lập với nhau, Cổ Sư khóa vực, chiến lực sẽ bị đè xuống một chuyển.

Phương Nguyên là Nam Cương Cổ Sư, người tới Bắc Nguyên, dị địa tác chiến, liền nhận lấy áp chế. Tuy rằng Không Khiếu của hắn ở bên trong, hay vẫn là Tứ Chuyển Điên Phong chân kim chân nguyên, nhưng mà hiệu dụng chỉ có thể tương đương với Tam Chuyển Điên Phong Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Bởi vậy, Cát Dao cảm nhận được khí tức của hắn, chính là Tam Chuyển Điên Phong.

Mà nguồn gốc từ Nam Cương bốn chuyển Kim Long Cổ, giờ phút này cũng chỉ có ba chuyển uy lực của Cổ Trùng.

Nếu là ở Nam Cương, Kim Long Cổ một kích, nhất định liền có thể đem Độc Tu Lang Vương đánh bại. Nhưng là ở Bắc Nguyên, Phương Nguyên liền thúc hai lần, mới đưa Độc Tu Lang Vương đánh chết, cuối cùng còn lành lặn để lại Lang Vương thi thể.

Phương Nguyên bước chân dừng một chút, nhìn qua Cát Dao, thần sắc nghiêm túc, ánh mắt kiên định: “Ta muốn đi Hủ Độc Thảo Nguyên, tự nhiên có ta phải đi lý do.”

Cát Dao bị hắn khí độ chấn trụ, đợi Phương Nguyên lại đi vài bước về sau, này mới phản ứng tới.

Thiếu nữ vội vàng đuổi theo: “Thường Sơn Âm dũng sĩ, ta cùng ngươi cùng đi đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

“Mắc câu rồi.” Khóe miệng của Phương Nguyên âm thầm hơi vểnh.

Chiến lực của hắn bây giờ, chỉ tương đương với Tam Chuyển Điên Phong, muốn xâm nhập ở chỗ sâu trong Hủ Độc Thảo Nguyên, còn có chút chưa đủ. Bởi vậy nhu cầu cấp bách Bắc Nguyên Cổ Trùng, đến võ trang chính mình.

Nhưng giết Cát Dao, cũng chưa chắc có thể được nàng một thân Cổ Trùng. Cho nên Phương Nguyên lược thi tiểu kế, vờ Tha để bắt Thật, dễ dàng liền đem Cát Dao dụ dỗ đến bên người.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

