 

Thứ 41 đoạn: Cắt đá 

“Ta muốn mua một ít tảng đá.” Lựa chọn xong mục tiêu, Phương Nguyên liền nói với vị Nữ Cổ Sư kia.

“Tân thủ!” Trong lòng Nữ Cổ Sư lập tức toát ra một chữ.

Coi như là nát dân cờ bạc, như muốn mua, cũng phải trước chưởng nhãn. Trước tỉ mỉ quan sát, sau đó đem hòn đá thả trong tay nhiều vuốt phẳng, nhận thức da đá xúc cảm cùng sức nặng.

Như vậy quan sát mấy sau đó, như cảm thấy cảm giác có chút không đúng rồi, đám con bạc sẽ buông tha. Sẽ không mới mở miệng, đã nói mua.

Mà như Phương Nguyên loại này, mới mở miệng muốn người mua, không thể nghi ngờ đều là lần thứ nhất đổ thạch tân thủ.

Bất quá Nữ Cổ Sư tuy rằng nghĩ như thế, nhưng mà biểu hiện ra sắc mặt nhưng không có thay đổi gì, vẫn như cũ là cười trong mơ như hoa, đối với Phương Nguyên hỏi nhỏ: “Vậy ngài muốn chọn một khối kia chứ?”

Phương Nguyên chỉ chỉ: “Khối này.”

Nữ Cổ Sư lập tức liền lấy ra ngoài.

Phương Nguyên lại chỉ: “Khối này.”

Nữ Cổ Sư cảm thấy hơi kinh ngạc, nàng không có nghĩ tới người thiếu niên này thoáng cái mua hai khối.

“Xem ra thiếu niên này Đổ tính là tương đối lớn loại người kia rồi.” Trong lòng nàng âm thầm đánh giá.

Nhưng ngay sau đó, Phương Nguyên lại chỉ: “Còn có khối này, khối kia, ta cũng mua rồi.”

Nữ Cổ Sư sửng sốt một chút, đại cảm thấy ngoài ý muốn, nàng không khỏi một lần nữa quan sát một chút Phương Nguyên.

“Xem ra cái này vẻ mặt bình thường thiếu niên, gia đình bóng lưng hẳn rất tốt. Nếu không bình thường Cổ Sư, nào có rảnh rỗi như vậy tiền?” Nghĩ tới đây, nụ cười của Nữ Cổ Sư lại ôn nhu và thiện thêm vài phần. Thật không ngờ thiếu niên ở trước mắt, thật sự là khách hàng.

Đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng mà Phương Nguyên lại một lần để cho Nữ Cổ Sư ngoài ý muốn, hắn chỉ hướng chỗ xa nhất Tử Kim Thạch Đầu: “Đúng rồi, còn có bên kia hai khối.”

Trong lòng Nữ Cổ Sư không khỏi hơi kinh hãi: “Đây là trong Cổ Nguyệt Sơn Trại nhà nào Công Tử Bột? Xem ra tựa hồ là gia tộc chi mạch Người kế nhiệm. Nếu là có thể trèo lên hắn, ta có lẽ cũng không cần ở chỗ này, vất vả khổ cực mà làm một gã chủ quán tiểu nhị rồi.”

Nghĩ tới đây, Nữ Cổ Sư dáng tươi cười không khỏi càng thêm nhu hòa, thậm chí ánh mắt hướng về Phương Nguyên đều tăng thêm một phần mị ý.

Sáu tảng đá, bầy đặt ở trước mặt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên tại chỗ móc ra sáu mươi khối Nguyên Thạch, không chút do dự đưa cho Nữ Cổ Sư.

Hắn trả tiền hành động, lập tức đưa tới trong lều vải kia chú ý của Cổ Sư hắn.

“Ừ? Có người bắt đầu đổ thạch rồi.”

“Chúng ta nhìn có hơn một giờ, cũng không dám xuống tay. Hiện tại có người thử nghiệm mới, nhìn một chút cũng được.”

“Là người học viên a, rõ ràng thoáng cái liền móc ra sáu mươi khối Nguyên Thạch, thân gia rất phong phú nha. Xem ra là một thật thật tại tại làm càn làm bậy, hừ, đổ thạch là tốt như vậy đánh cuộc sao. Hôm nay muốn bị đâm cho đầu rơi máu chảy rồi.”

Đám Cổ Sư đứng tại chỗ, nhẹ giọng nghị luận, ánh mắt đều nhìn về phía Phương Nguyên.

“Vị công tử này, muốn làm trận cắt đá sao? Bản sòng bạc miễn phí vì ngài in ấn cắt đá.” Nữ Cổ Sư ôn nhu đề nghị, trong mắt nhiều lần liếc mắt.

Phương Nguyên dùng ánh mắt còn lại liếc mắt bốn phía một dưới, khóe miệng ra một tia vô hình vui vẻ. Hắn vẫy vẫy tay, cự tuyệt Nữ Cổ Sư: “Tử kim là vận may của ta sắc, ta là lần thứ nhất đổ thạch, ý nghĩa trọng đại. Ta muốn thân thủ cắt đá!”

Nữ Cổ Sư hai mắt sáng hơn ba phần, thầm nghĩ: Phần này hào khí, quả nhiên là một Công Tử Bột.

Nàng tuyệt sẽ không nghĩ tới, Phương Nguyên trong Cổ Nguyệt Sơn Trại có thể nói là vô thân vô cố, thân như lục bình, không có bất kỳ theo hầu hậu trường, mọi thứ đều chỉ dựa vào chính mình dốc sức làm.

“Thôi đi, có tiền thì ngon a.”

“Cũng không biết là cái đó tên hỗn tiểu tử, đi ra chà đạp bậc cha chú tiền mồ hôi nước mắt!”

“Tiểu hỏa tử không biết trời cao đất rộng a. Nào có dựa vào may mắn sắc chọn thạch, ài, loại hành vi này, quả thật là đem Nguyên Thạch đi trên mặt nước ném, sau đó ném ra hoa nước nhìn xem chơi.”

Trong lều vải Cổ Sư ánh mắt không khỏi ngay ngắn hướng buồn bã, đã cho rằng Phương Nguyên là đứa con phá của về sau, bọn hắn vốn là thấp kỳ vọng, lập tức cũng đã còn thừa không nhiều.

Có ít Cổ Sư thậm chí trực tiếp thu hồi ánh mắt, quay đầu, một lần nữa quan sát trên quầy hoá đá.

Quanh mình biến hóa, không thể ảnh hưởng Phương Nguyên tâm cảnh mảy may. Hắn mặt không biểu tình, yên lặng điều động trong Nguyên Hải chân nguyên, vùi đầu vào trong Nguyệt Quang Cổ.

Sau một khắc, trong lòng bàn tay phải ấn ký trăng lưỡi liềm, liền tản mát ra một đoàn như mặt nước nhạt ánh sáng màu lam huy.

Phương Nguyên hay dùng này bàn tay phải, nắm lên một mai Tử Kim Thạch Đầu, nắm ở trong lòng bàn tay. Sau đó hắn năm ngón tay thu nạp, chậm rãi tại hoá đá mặt ngoài vuốt ve xung đột.

Ánh sáng màu lam không ngừng chớp động, sóng ánh sáng như nước nhộn nhạo lúc giữa, Tử Kim Thạch Đầu càng đổi càng nhỏ, phần lớn dạng bột mảnh đá từ Phương Nguyên giữa năm ngón tay mảnh ở bên trong, tiết rơi đến trong lều trại trên mặt thảm.

“Công tử hảo thủ đoạn!” Nữ Cổ Sư nắm lấy cơ hội, lập tức mở miệng khen.

“Thiếu niên này, cũng không phải cái gì cũng sai. Có thủ đoạn Chân Công Phu.” Chứng kiến tình cảnh này Cổ Sư, trong mắt đều hiện lên một tia phức tạp quang. Đối với Phương Nguyên có chút lau mắt mà nhìn lên.

Phương Nguyên dùng ánh sáng màu lam xay nghiền tảng đá mặt ngoài, đây là một loại đối với Nguyệt Quang Cổ tinh vi vận dụng. Bình thường sử dụng Nguyệt Quang Cổ hai ba năm Cổ Sư, mới có thể đạt tới loại trình độ này.

Dùng Phương Nguyên cái tuổi này, thân phận học viên, có thể làm được điểm này là rất khó được.

“Ngươi xem, hắn dùng chính là Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta đặc hữu Nguyệt Quang Cổ.” Có ít Cổ Sư phát hiện điểm ấy, lập tức cũng được thơm lây, nhìn Phương Nguyên thuận mắt rất nhiều.

“Bất quá này cái thủ pháp, dùng để cắt đá hay vẫn là quá thô bạo.” Một ít lão luyện thành thục Cổ Sư, thì tại lắc đầu.

Tử Kim Thạch Đầu càng ngày càng nhỏ, vừa mới bắt đầu một bạt tai còn không thể chọn, sau một lúc lâu, liền giảm bớt thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, bị Phương Nguyên dùng ngón tay bao trùm.

Ánh sáng màu lam càng càng cường thịnh, hoá đá biến thành to bằng hạt châu tiểu. Cho đến cuối cùng, chỉ còn lại có một đống bột đá, rơi ở trên thảm trải sàn xếp thành một quán nhỏ.

Đây hoàn toàn chính là một thành thực tảng đá, bên trong căn bản không có Cổ Trùng.

“Quả nhiên là không đáng tin cậy.” Đám Cổ Sư lắc đầu không thôi.

“Công tử, còn có năm khối Tử Kim Thạch Đầu đây.” Nữ Cổ Sư ân cần săn sóc khích lệ nói.

Phương Nguyên sắc mặt bình thản, không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng. Hắn nắm lên khối Tử Kim Thạch thứ hai, tiếp tục xay nghiền.

Nhưng mà một khối này kết quả, vẫn như cũ là thành thực hòn đá, bên trong không có Cổ Trùng.

Thay đổi khối thứ ba, vẫn là như thế.

Cổ Sư trong có người không kiên nhẫn: “Đừng xem, dựa vào màu sắc chọn tới tảng đá, căn bản cũng không có đánh cuộc cần thiết.”

“Hắn nếu có thể chắn ra tốt cổ, ta đem trên mặt đất thạch phấn đô ăn hết.” Có người cười yếu ớt chuyển du.

“Công tử không nên nản chí. Không phải là còn có ba khối ấy ư, ngài mới cởi bỏ một nửa mà thôi.” Nữ Cổ Sư hơi thở thơm như hoa lan, vì Phương Nguyên động viên.

Phương Nguyên nắm lên khối thứ bốn, mài đến lớn chừng bàn tay thời điểm, động tác của hắn đột nhiên đình trệ.

“Ồ? Có liệu!”

“Vật liệu đá biến hóa, không phải là Tử Kim Thạch tài, mà bày biện ra một loại Hắc Mặc Sắc.”

“Thật chẳng lẽ cũng bị hắn mèo mù bắt được chuột chết?”

Chung quanh Cổ Sư bộc phát ra một hồi nhỏ nhẹ tiếng kinh hô.

“Công tử, kế tiếp xin cẩn thận cắt đá rồi. Ngàn vạn lần không nên động tác quá lớn, ngủ say Cổ Trùng đều cực kỳ yếu ớt. Nếu là dùng sức quá mạnh, thì sẽ giết lầm bên trong Cổ Trùng.” Nữ Cổ Sư cũng không ngờ rằng thật sự có tình huống này phát sinh, nàng ngẩn người, vội vàng dè dặt nhắc nhở.

Phương Nguyên động tác chậm rất nhiều, ngón tay xoắn vặn lúc giữa, khi thì tất tất tốt tốt mà rớt xuống. Đứt quãng, không hề giống như trước liên miên không dứt.

Màu đen bột đá bay lả tả mà xuống, hòn đá càng ngày càng nhỏ, động tác của Phương Nguyên cũng càng thêm chậm chạp nhu hòa.

Trên mặt thảm bột đá càng chất chồng lên, Phương Nguyên trong tay mực tàu thạch tâm cũng cuối cùng bị ăn mòn hao hết.

“Ài, nhưng đáng tiếc, chỉ là trong đá thạch.”

“Lãng phí vô ích tâm tình của ta, còn tưởng rằng thật sự có Cổ Trùng đây.”

“Các ngươi cũng quá dễ lừa rồi, đổ thạch là chuyện dễ dàng như vậy tình sao? Mười trong tám chín đều là trống không, bằng không cửa hàng còn kiếm tiền hay không rồi hả?”

“Công tử vận khí của ngươi kỳ thật cũng đã không tệ. Lần thứ nhất có thể đánh bạc đến cái trong đá thạch, người bình thường cũng làm không được đây.” Nữ Cổ Sư đổi lấy biện pháp an ủi Phương Nguyên, đồng thời cũng là vì kế tiếp kết quả làm tâm lý chăn đệm.

Đổ thạch không có tí thu hoạch nào chuyện tình, đều là tám chín phần mười đấy, cái này quá thường gặp. Trong mắt của nàng, Phương Nguyên vốn chính là tùy tính làm, có thể chọn trúng có cổ hoá đá khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Phương Nguyên cười cười, không có trả lời, mà là tiếp tục lấy ra khối thứ năm tới.

Hắn kỹ càng xay nghiền, lúc này đây chỉ mười cái hô hấp công phu, mặt ngoài Tử Kim Thạch da đã bị mài cố gắng hết sức, lộ ra một khối lồi lõm màu vàng quả cầu bùn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

