 

Trên Thiên Thê Sơn, lỗ thủng rậm rạp chằng chịt, cực kỳ thường xuyên tiếp xuất liên tục hiện.

Không chỉ có là Tiên Hạc Môn Tinh Anh Đệ Tử đám không chớp mắt nhìn chằm chằm vào, tương tự còn có rất nhiều Cổ Tiên, giấu ở phía sau màn, mật thiết bảo trì chú ý.

Thừa dịp này, Phương Chính lại liên tục thử ba lượt, rốt cuộc đem Điện Chỉ Hạc Cổ thành công bắn vào trong Phúc Địa đi.

Một cái Thanh Điểu, giương cánh bay tới, chợt cũng theo lỗ thủng, chui vào Hồ Tiên Phúc Địa.

“Đây là truyền tin Thanh Điểu cổ! Phượng Cửu Ca hắn cuối cùng muốn làm gì?” Hạc Phong Dương thấy một màn như vậy, sắc mặt trầm xuống.

Sau đó sau đó một khắc, cặp mắt của hắn đồng tử mãnh liệt co lại thành to bằng mũi kim, miệng mãnh liệt mở lớn, trên mặt tràn ngập cực đoan vẻ khiếp sợ.

“Ông trời ơi! Lớn như vậy một khối Phúc Địa, hắn rõ ràng đều cắt?!”

Hạc Phong Dương nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc như tượng đá.

Phương Nguyên vứt bỏ trọn vẹn một trăm vạn mẫu Phúc Địa, Thiên Thê Sơn giữa sườn núi đều là Phúc Địa khói ảnh, mảng lớn thảo nguyên bao trùm mọi người tầm mắt.

Một Cổ Tiên, nhanh nhất kịp phản ứng, kiếm quang lóe lên, hiện ra chân thân.

“Ha ha ha, một mảnh lớn Phúc Địa a. Nó là của ta, ai cũng đừng nghĩ giành với ta!” Kiếm Nhất Sinh hưng phấn mà gào thét lớn, liền muốn đem cái mảnh này bản đồ, kéo tiến nhà mình trong Phúc Địa, lớn mạnh địa bàn của chính mình.

Nhưng ngay vào lúc này, một tia điện bắn ra.

“Mẹ nó!” Kiếm Nhất Sinh vội vàng không kịp chuẩn bị, phát nổ một câu chửi bậy, bị Mị Lam Điện Ảnh trực tiếp như khỏa pháo đạn tựa như đánh bay ra ngoài.

Kiếm Nhất Sinh cũng không phải dễ dàng đấy, lúc này cùng Mị Lam Điện Ảnh chiến thành một đoàn.

Thanh thế mãnh liệt, thanh thế to lớn, xem trọng Tiên Hạc Môn nhất tông Tinh Anh Đệ Tử tất cả đều mắt choáng váng.

Càng làm bọn hắn hơn kinh ngạc là, ngay sau đó hơn mười cái thân ảnh, xuất hiện giữa sân, như là một bầy sói đói. Nhanh như tia chớp qua phân này một trăm vạn mẫu Hồ Tiên Phúc Địa.

“Các ngươi bọn này chết tiệt đồ đê tiện!”

“Lão tử dẫn rời đi quái vật, càng vất vả công lao càng lớn, các ngươi rõ ràng không chừa chút cho lão tử!”

“** các ngươi tám đời tổ tông!”

“Ta nguyền rủa các ngươi đi ị tạp trụ lỗ đít, sinh trên đầu con trai dài!”

Kiếm Nhất Sinh tức giận đến oa oa kêu to, hắn bình sinh còn chưa bị thua thiệt lớn như vậy, bị Mị Lam Điện Ảnh đuổi theo được vô cùng chật vật.

“Còn có Phương Nguyên tiểu tặc, thật sự là ác độc, gan to bằng trời, rõ ràng tính toán ta! Có trồng trọt liền chiến đấu với ta!” Hắn bắn ra Phi Kiếm Truyền Thư Cổ.

Phi Kiếm Truyền Thư Cổ tốc độ cực nhanh. Còn có phá không khả năng, coi như là là không có lỗ thủng, cũng có thể bắn vào Phúc Địa chính giữa đi.

Tiên Hạc Môn mọi người vẻ mặt ngốc trệ.

Cái này, cái này là Cổ Tiên phong phạm sao?

“Kiếm Nhất Sinh này, thực cho chúng ta Cổ Tiên mất mặt a...” Hạc Phong Dương đều không tự kìm hãm được lấy tay che mặt.

Ngay tại lúc này. Sáng lên Bạch Kim sắc quang mang.

Trong ánh sáng có một đạo màu đỏ thắm cửa lầu, cao tới mười trượng, có cửu thải cửa biển.

Màu hồng tường vân tụ tập mà đến, thất thải hồng quang chiếu vào trên người của Phương Chính. Chẳng qua là nháy mắt lập tức, Phương Chính liền biến mất ngay tại chỗ.

Đem Mị Lam Điện Ảnh, hoặc là Hoang Thú Vũng Bùn Cua trực tiếp chuyển chuyển qua bên ngoài Phúc Địa, đã vượt qua phạm vi năng lực của Tiểu Hồ Tiên. Nhưng là muốn dịch chuyển một Phương Chính. Vẫn là có thể.

“Tiến vào!” Thấy một màn như vậy, Hạc Phong Dương trong lòng chấn động.

Một đạo thiểm điện phích lịch, từ phía trên tới, đúng là Mị Lam Điện Ảnh. Nhưng bạch kim quang huy mang theo Chu Hồng Môn Lâu. Mãnh liệt thu nạp.

Kém một chút, Mị Lam Điện Ảnh muốn xông vào Hồ Tiên Phúc Địa ý đồ, không có sính.

Phương Chính chỉ cảm giác hoa mắt một cái, lại nhìn chăm chú nhìn lên. Chung quanh cảnh tượng đã có đại biến.

Hắn thân ở trên thảo nguyên, bên chân đều là màu xanh hoa cỏ mềm mại. Trên đỉnh đầu biển mây trùng trùng điệp điệp, bỏ ra nồng đậm bóng râm. Cách đó không xa còn có vài chỗ hồ nước, sóng gợn lăn tăn.

“Đến trong Hồ Tiên Phúc Địa rồi.” Phương Chính nhanh chóng phản ứng, trên thân hắn Cổ Trùng đều bị giam cầm rồi, giống nhau hắn vừa mới bắt đầu tiến vào Phúc Địa lúc tình hình.

Một đoàn khói ảnh ở trước mặt của hắn, bay lên, khuếch trương thành kính toàn thân mặt lớn nhỏ. Trong kính hiện ra thân ảnh của Phương Nguyên, hắn ngồi, nếp dựa vào thành ghế. Bắt chéo hai chân, tay trái khoác lên vểnh lên trên đầu gối, mà phải khuỷu tay tức thì xanh tại rộng lớn trên lan can, bàn tay nâng hai má của hắn.

Một đầu tóc đen bừa bãi mà rủ xuống, hai mắt híp nửa, thanh thản lười biếng động tác thần thái, nhưng làm cho người ta một loại nguy hiểm tà mị âm u cảm giác.

“Khả ái của ta đệ đệ, không thể tưởng được lại có thể tại Trung châu nhìn thấy ngươi.” Phương Nguyên mở miệng nói.

Thanh âm của hắn, đối với Phương Chính mà nói, là biết bao lạ lẫm, lại là biết bao quen thuộc.

Phương Chính thân hình run lên, chợt trong hai mắt bộc phát ra đậm đặc chí cực cừu hận, gầm nhẹ nói: “Cổ Nguyệt Phương Nguyên, ngươi mất trí ác ma, đồ sát thân tộc Đao Phủ! Ta muốn thân thủ giết ngươi!”

Vừa nói, hắn phóng tới Phương Nguyên.

Nhưng cái này ‘Phương Nguyên’ chỉ là một đoàn quang khói phơi bày ra hình ảnh mà thôi, Phương Chính vẫy khói ảnh. Rất nhanh, tản đi khói ảnh lại hợp thành khép lại, hình thành hoàn hảo không hao tổn Phương Nguyên hình ảnh.

Phương Chính tay chỉ Phương Nguyên, kêu lên: “Phương Nguyên, ngươi ngay cả tự mình gặp dũng khí của ta đều không có sao? Ngươi tên nhát gan này! Vô sỉ phản đồ, chút nào không nhân tính súc sinh! Cùng lắm thì là chết mà thôi, ngươi cự tuyệt tham sống sợ chết, đem thân tộc giết tất cả. Này loại chuyện đại nghịch bất đạo, ngươi sao có thể làm ra được?! Ngươi còn là người sao?!”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười sang sảng vài tiếng, thích ý dựa vào trên ghế dựa, “đệ đệ thân ái của ta, không thể tưởng được ngươi chính là như vậy ngu xuẩn. Mặc kệ ta có động thủ hay không, kết quả của bọn hắn đều là chết. Đã như vậy, vì cái gì ta sẽ không có thể còn sống? Không có sự phản kích của ta, ngươi cho rằng ngươi sẽ bị người mang về Trung châu? Trái lại, là ta cứu ngươi a. Ta thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi đây.”

“Thả chó má của ngươi! Oai lý tà thuyết, vô sỉ đến cực điểm!” Phương Chính nghe được Phương Nguyên tự khoe là ân nhân cứu mạng của hắn, tức đến méo mũi.

Phương Nguyên bên môi vui vẻ dần dần ngừng, hắn than thở một tiếng: “Phương Chính, đệ đệ của ta, ngươi thật là khiến ta thất vọng a. Những năm gần đây này ngươi một điểm tiến bộ đều không có. Tu vi của ngươi cao hơn, cũng không quá đáng chỉ là con cờ của người khác mà thôi. Được rồi, nói chuyện chính sự đi. Tiên Hạc Môn gửi thư, ta đã nhìn. Hứa hẹn gì ta trưởng lão vị chuyện ma quỷ, sau này liền không nên nói nữa. Ngược lại là giao dịch, chúng ta có thể làm một lần.”

Phương Chính lồng ngực phập phồng không ngừng, hơi thở ồ ồ, ánh mắt ôm hận, trừng mắt hình ảnh của Phương Nguyên.

Đôi huynh đệ này, diện mạo tương tự như vậy, hầu như giống như đúc, trên người càng có thân thiết nhất huyết mạch liên hệ. Đáng tiếc, bọn hắn nhưng là sinh tử cừu địch.

Phương Chính hung hãn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, rốt cuộc dằn xuống trong lòng đối với Phương Nguyên bành trướng sát ý. Nghĩ đến môn phái đối mệnh lệnh của chính mình: “Trong Hồ Tiên Phúc Địa, bầy Hồ, Cổ Trùng ta phái cũng không có hứng thú. Nhưng mà trên Đãng Hồn Sơn Đảm Thức Cổ, vẫn là có nhất định giá trị. Ta phái sẽ lần lượt điều khiển đệ tử đến đây, ngươi đón bọn hắn dẫn tới trên Đãng Hồn Sơn...”

“Dừng lại.” Lời của Phương Chính còn chưa nói xong, đã bị Phương Nguyên cắt ngang, “ta còn chưa tin thành ý của Tiên Hạc Môn các ngươi.”

“Đây là vật của ta muốn, các ngươi trước cho ta chuẩn bị, mau sớm giao cho ta. Nguyên Thạch ta không, bất quá ta đã có Hoang Thú Vũng Bùn Cua thi thể có thể thay thế Nguyên Thạch giao dịch. Tình hình cụ thể và tỉ mỉ đều trong thơ. Trở về xem thật kỹ một chút.”

Vừa dứt lời, một đạo thật nhỏ điện quang bay vụt mà đến, rơi xuống trong tay của Phương Chính.

Nhưng là Điện Chỉ Hạc Cổ kia.

Điện Chỉ Hạc Cổ này, đã bị Phương Nguyên việc đáng làm thì phải làm mà luyện hóa, biến thành của mình. Nội dung bên trong chính là Phương Nguyên muốn Cổ Trùng, tất cả loại tài liệu, cùng với Vũng Bùn Cua trên người máu, thịt, cốt cách, giáp xác vân vân.

Phương Chính ngẩng đầu, vừa muốn há mồm nói lời nói, bỗng nhiên cảnh tượng trước mắt đại biến —— hắn lại bị truyền tống ra ngoài rồi.

“Kiểm tra một chút, không có có gì không ổn chỗ chứ?” Phương Chính đi rồi, Phương Nguyên lại không có thả lỏng đi xuống, mà là dặn dò Địa Linh.

Phúc Địa thì không cách nào giam cầm Tiên Cổ đấy. Phương Nguyên không có tự mình gặp mặt Phương Chính, chính là lo lắng cho hắn trên người cất giấu Tiên Cổ.

Tiên Hạc Môn gia đại nghiệp đại, Tiên Cổ tuyệt không phải ít.

Phương Chính tuy rằng Không Khiếu không đủ để chuyên chở Tiên Cổ, dễ dàng lại để cho khí tức của Tiên Cổ bộc lộ ra ngoài. Nhưng Cổ Sư Thế Giới vô cùng kỳ quặc. Đem Tiên Cổ khí tức che giấu thủ đoạn, cũng có thật nhiều. Điểm ấy Phương Nguyên không thể không phòng.

Địa Linh kiểm tra rồi mấy lần, không có vấn đề, Phương Nguyên lúc này mới yên lòng lại.

“Đã vượt qua địa tai. Xem như khổ tận cam lai sao?” Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, lo lắng lấy tình cảnh của chính mình.

Cục diện trước mắt. So với hắn nguyên trong dự tưởng đấy, còn phải có lợi nhiều lắm.

Tiên Hạc Môn vì nuốt vào Hồ Tiên Phúc Địa, vậy mà vì Phương Nguyên tên địch nhân này đánh yểm trợ. Khí phách như thế, thật không hổ là Trung châu một trong Thập đại môn phái!

Hết thảy dùng Lợi ích vi tiên, địch nhân gì, bạn bè, đều là xây dựng ở trên nền tảng này.

Dùng tục ngữ mà nói, chính là cái gọi là “quan sát cục diện”. Thể chế trói buộc dưới, quan sát cục diện dưới sự yêu cầu, Phương Chính coi như là lại cừu hận chính mình, thì như thế nào chứ? Còn không phải ngoan ngoãn cùng mình thương lượng nói giao dịch?

“Một khi phát hiện không cầm nổi chính mình, cường công sẽ mất đi hết thảy, Tiên Hạc Môn sẽ tới hoà đàm, đến giao dịch. Coi như là bị người phát hiện, cũng sẽ không nói cái gì chính ma cấu kết. Bởi vì Tiên Hạc Môn đã thừa nhận, ta chính là bọn họ trong môn phái đệ tử! Ngược lại là tính toán tinh tế.”

“Bất quá, đây cũng chính là ta cũng cần đấy. Dù là tên đệ tử này thân phận như thế hư giả, thực sự đủ để chấn nhiếp thế lực khác. Nhìn xem Kiếm Nhất Sinh cùng Phượng Cửu Ca gửi thư, đã biết rõ cái thân phận này quý giá chỗ.” Trong lòng Phương Nguyên suy tư, hắn cũng không ngại thân phận này.

Trên thực chất, hắn vẫn Ma Đạo, còn là một người, làm việc hay vẫn là tiêu sái bừa bãi, không ai có thể trói buộc chặt hắn.

Nhưng cùng lúc, hắn lại có thể giao dịch, đổi lấy cần mặt khác tài nguyên.

“Đến, ta còn là nghĩ đến tiến về trước Lang Gia Phúc Địa, cướp đoạt thông thiên cổ. Hiện tại có Tiên Hạc Môn giao dịch, cũng không dùng uổng công vô ích. Ngược lại là ta tranh đoạt Hồ Tiên Phúc Địa, Tiên Hạc Môn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, lúc này hoà đàm thương thảo, là hướng ta sợ ném chuột vỡ bình, không có cách nào. Ta tuyệt không thể khinh thường tê liệt, cho bọn hắn thời cơ lợi dụng.”

Phương Nguyên âm thầm khuyên bảo chính mình, còn đệ đệ Phương Chính, ngược lại là thứ yếu.

Giết hắn đi, nhiều nhất là dùng Huyết Lô Cổ, tăng lên chính mình một ít tư chất mà thôi. Chỗ xấu nhưng là trở mặt Tiên Hạc Môn, cũng đặt mình tại hiểm cảnh.

Đồ sát mình thân đệ đệ, đây là thuần túy Ma Đạo hành vi, một khi bị ngoại nhân biết, thì sẽ giải độc thành Phương Nguyên phản bội Tiên Hạc Môn. Đến lúc đó, Thập Đại Môn Phái còn có vô số Ma Đạo Cổ Tiên, đều sẽ đem ánh mắt tham lam, tập trung tại trên Hồ Tiên Phúc Địa.

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, một khi sự tình tiết lộ, coi như là Tiên Hạc Môn tưởng muốn làm hí, cũng làm không được.

Phương Nguyên cục diện trước mắt, tăng lên tư chất đã là thứ yếu rồi.

Coi như là tăng lên nhiều hơn nữa tư chất, cũng cần tài nguyên tới tu hành a.

Cho nên mấu chốt vẫn là như thế nào ổn định cục diện, đầy đủ lợi dụng tốt trong Phúc Địa tài nguyên, chuyển đổi thành thực lực bản thân!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

