 

Ồ ồ ồ ồ...

Năm người cao cực lớn thạch trong đỉnh, Thanh Lam Sắc nước tương, đang không ngừng nổi bọt. Đều ở

Mặt nước nhìn như sôi trào, kì thực hàn khí bốn phía, dù là Thạch Nhân đưa tay vào, đều muốn trong khoảnh khắc hóa thành băng côn.

Phương Nguyên đứng ở đại mặt đỉnh trước, một bên phân ra tâm thần, cẩn thận điều tiết khống chế, bên kia tức thì lấy ra Nguyên Lão Cổ.

Hắn nhất tâm đa dụng, thúc giục Nguyên Lão Cổ, từ bên trong bay ra từng cục Nguyên Thạch.

Bịch, bịch, bịch...

Nguyên Thạch rơi vào trong đỉnh, tóe lên nhiều đóa bọt nước.

Nguyên Lão Cổ là ba chuyển Tồn Trữ Cổ, tối đa có thể tồn trăm vạn Nguyên Thạch. Nó hình như Thủy Tinh Cầu, hơi mờ, bóng trong mây đùn ngưng kết hình thành vân ông lão. Bên trong tồn trữ Nguyên Thạch nhiều, vân ông lão chính là nét mặt tươi cười. Nguyên Thạch thiếu, chính là khốc dung.

Phần lớn Nguyên Thạch đầu nhập vào, vân lão nhân nét mặt tươi cười dần dần biến mất, dần dần chuyển thành màu mướp đắng.

Phương Nguyên lúc này đây Luyện Cổ, tiền tiền hậu hậu tổn hao ước chừng hơn năm mươi vạn khối Nguyên Thạch.

Nếu là lúc trước, hắn tự nhiên tổn hại hao không nổi. Nhưng hôm nay, hắn xác thực tài đại khí thô. Bán đi Hoang Thú Vũng Bùn Cua, lại thu mua rất nhiều, còn dư lại trên người Nguyên Thạch còn có hơn sáu triệu.

Nguyên Thạch đầu nhập vào, bên trong chiếc đỉnh lớn hình thành một cơn lốc xoáy lớn, quấy đến nước tương xoay tròn cấp tốc. Đại đỉnh đều đang khẽ run.

Luyện Cổ đã đến thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên cá cược toàn bộ tâm thần, không cách nào nữa phân tâm.

Trán của hắn, rất nhanh thì chảy ra mồ hôi, chỉ có thể nhẹ giọng kêu: “Địa Linh.”

“Ai!” Tiểu Hồ Tiên thanh thúy trả lời một tiếng, liền tranh thủ từng cục thỏi bạc, thả vào bên trong chiếc đỉnh lớn.

Nén bạc rơi vào trong nước, lập tức khiến cho vòng xoáy vận tốc quay chậm lại.

Từng cục nén bạc, rốt cuộc khiến cho trong đỉnh mặt nước bình tĩnh, kết thành màu bạc kiên cố khối băng.

Cuối cùng, trong đỉnh thủy dịch triệt để bị đống kết, đại lượng màu bạc khí vụ lan tràn mà ra. Đem đại đỉnh đều đông cứng, thậm chí lan tràn ra năm bước ra, đem mặt đất cũng nhuộm thành một mảnh ngân quang.

Phương Nguyên hung hãn thở dốc vài tiếng: “Luyện Cổ luyện ba ngày, rốt cuộc đã qua một đoạn thời gian. Lên!”

Màu bạc khối băng vỡ tan, bay ra từng cái Cổ Trùng.

Những thứ này cổ, đều là ba chuyển cổ, hình như chén nhỏ, lại như hoa loa kèn đóa. Bàn tay mở ra, chân có thể buông xuống ba con như vậy cổ.

Chúng toàn thân ngân quang sáng lạn. Để mà chuyên chở chất lỏng, đều là Tồn Trữ Cổ trùng.

Tiểu Hồ Tiên kỹ càng đếm lấy, tươi cười rạng rỡ, vỗ tay nhảy nhót nói: “Một trăm ba mươi bảy, một trăm bốn mươi sáu. Một trăm năm mươi chín! Chủ nhân, ngươi thật lợi hại, thoáng cái luyện thành một trăm năm mươi chín cái ba chuyển cổ. Chúng ta có thể bán không ít tiền. Những thứ này cổ, đều là cái gì nhỉ?”

“Ha ha, những thứ này đều là Ngân Trản Cổ. Kế tiếp còn muốn dùng chúng lại Luyện Cổ, sẽ không bán đấy.” Phương Nguyên cười cười.

Ngân Trản Cổ này chính là Phương Nguyên kiếp trước ba trăm tám mươi năm sau, mới do một vị Cổ Tiên nghiên luyện được Cổ Trùng. Không ngừng hợp luyện xuống dưới. Đạt tới ngũ chuyển về sau, mới là Phương Nguyên cần cổ.

Hiện tại đương nhiên không có khả năng bán đi.

“Những ngày này, ta dùng phần lớn Đảm Thức Cổ, đem hồn phách tăng cường đến thường nhân năm gấp mười hai lần. Bởi vậy mới sẽ không quá mỏi mệt. Mới có thể thoáng cái luyện ra nhiều như vậy cổ.” Phương Nguyên đối với lần này Luyện Cổ kết quả, vẫn là rất hài lòng.

Hồn phách nội tình tăng cường chỗ tốt, bây giờ bắt đầu từng cái bày ra.

Nếu như Hạc Phong Dương thấy một màn như vậy, nhất định không dám tiếp tục khinh thường Phương Nguyên. Phương Nguyên hiện ra Luyện Cổ tạo nghệ. Đã rất lớn cao hơn hắn.

Nhưng mà đầu vẫn còn có chút mê muội.

Mỗi một lần Luyện Cổ, đều đúng hồn phách tạo thành gánh nặng. Hao tổn đại lượng tâm thần, huống chi Phương Nguyên loại này đại quy mô Luyện Cổ.

Đổi lại lúc trước, Phương Nguyên muốn khôi phục thần hồn, chỉ có thể nghỉ ngơi tĩnh dưỡng ngủ. Nhưng hiện tại hắn lại có một loại rất tốt phương pháp.

“Địa Linh, chiếc đỉnh lớn này đã hỏng, ngươi xử lý nó đi. Ta đi bên ngoài đi một chút.”

“Được, chủ nhân.” Tiểu Hồ Tiên lập tức hự hự mà làm việc.

Đã qua ba bốn ngày, trên Đãng Hồn Sơn lần nữa ngưng kết ra phần lớn đảm thạch.

Phương Nguyên tùy ý giẫm nát mấy khối, bay ra Đảm Thức Cổ lập tức đem hồn phách của hắn khôi phục, thậm chí còn có một chút lớn mạnh.

Phương Nguyên tức thì cảm thấy, đầu không tiếp tục mê muội, suy nghĩ vấn đề gì, đều nhanh chóng như điện.

Hắn thoải mái mà cười sang sảng một tiếng: “Đảm Thức Cổ này quả nhiên là trong thần thoại cổ, hiệu dụng tuyệt không thể tả. Dứt khoát ta hôm nay, liền đem hồn phách tăng cường đến cực hạn đi.”

Sáu mươi tám lần! Phương Nguyên cảm thấy sảng khoái tinh thần, động tác nhẹ nhàng vô cùng.

Bảy gấp mười bảy lần! Phương Nguyên tư duy như điện, mỗi một cái ý niệm trong đầu đều như điện quang hỏa thạch lập loè.

Tám mươi lăm lần! Phương Nguyên hồn phách mạnh, đã mơ hồ vượt qua thân thể dung nạp cực hạn.

Chín gấp mười hai lần! Phương Nguyên có thể cảm nhận được rõ ràng hồn phách của chính mình. Tại trong cảm giác, hồn phách là màu xám trắng đấy, ngoại hình cùng diện mạo của Phương Nguyên giống nhau như đúc, chẳng qua là cường tráng vô cùng, cơ bắp bí phát, thể trạng như gấu giống như gan bàn tay mà thân thể của Phương Nguyên tuy rằng cường tráng, nhưng chỉ là lưng sói eo ếch. Hồn phách chứa ở này thân thể bên trong, có một loại đè ép cảm giác.

Đã đạt tới cực hạn sao?

Chín mươi ba lần! Phương Nguyên lại dung nạp một Đảm Thức Cổ, hồn phách lần nữa được tăng cường. Lần này Phương Nguyên cảm nhận được trước nay chưa có thoải mái cùng cảm giác sảng khoái cảm giác. Thứ khoái cảm này, lại so với hút thuốc phiện, nhấm nháp mỹ thực, nam nữ giao cấu đều tươi đẹp hơn gấp trăm lần! Để cho Phương Nguyên như vậy thiết đả kẻ kiên cường, cũng nhịn không được phát ra một tiếng tiếng rên sung sướng.

Không cách nào hình dung sảng khoái cùng mê say, để cho người ta lưu luyến quên về, thưởng thức vô cùng.

Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên, nhưng là sinh lòng tinh kính sợ.

Hắn lại giẫm nát đảm thạch, hồn phách lại lần nữa trở nên mạnh mẽ. Lần này sảng khoái cảm giác, so với trước đó còn mãnh liệt hơn gấp mấy lần!

Chín gấp mười bảy lần, chín mươi tám lần, chín gấp mười chín lần!

Từ sâu trong linh hồn truyền tới sảng khoái cảm giác, mãnh liệt đến để cho Phương Nguyên toàn thân đều run rẩy, gân cốt nhức mỏi thấu thoải mái, khó có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt.

Gấp trăm lần!

Cuồng liệt mê say cảm thụ, giống như vòi rồng quét sạch, Phương Nguyên thiếu chút nữa bởi vậy đã hôn mê.

“Cực hạn, không thể lại dùng Đảm Thức Cổ!” Phương Nguyên cắn chót lưỡi, mượn đau đớn đến làm chính mình bảo trì thanh tỉnh, không trầm mê trong đó.

Thường nhân chỉ có thể đem hồn phách tăng lên tới gấp trăm lần, tục xưng Bách Nhân Hồn!

Điều này cũng là sinh tử cực hạn. Nếu làm hồn phách cường tráng đại nhất tia, cả cái hồn phách thì sẽ phịch một tiếng, phát sinh bạo tạc nổ tung. Giống như là ăn quá no đem bụng nổ nát giống nhau.

Nhưng hồn phách bạo tạc nổ tung, so với bụng nổ nát còn nghiêm trọng hơn vô số lần. Hồn phách triệt để tiêu tán, khoảng cách hủy diệt, tại bảo tồn sau một thời gian ngắn, chậm rãi hư thối thành bạch cốt.

Phương Nguyên như trầm mê ở sảng khoái khoái cảm bên trong, nhịn không được lại dùng một Đảm Thức Cổ. Hắn liền thúc giục môi thu con ve cơ hội đều không có, trực tiếp diệt vong, từ đây hoàn toàn biến mất tại trong thế giới này.

“Đáng tiếc ta không có Lạc Phách Cốc. Trong Lạc Phách Cốc, có không biết giải quyết thế nào sương mù, có thể làm hồn phách rời rạc. Lại có chán nản gió, có thể thiết cắt hồn phách. Hồn phách chịu đựng như vậy tra tấn tra tấn, thì sẽ càng thêm cô đọng chân thành.” Trong lòng Phương Nguyên tiếc nuối than thở một tiếng.

Hồn phách chỉ là lớn mạnh, chẳng qua là về số lượng ưu thế. Còn phải tinh luyện ngưng kết, mới là về chất lượng ưu thế.

Trên thế giới này. Có thật nhiều chuyên chú vào hồn phách tu hành Cổ Sư, bọn hắn gọi chung là Hồn Đạo Cổ Sư. Hồn Đạo cùng Lực Đạo nổi danh, cũng là Thượng Cổ Thời Đại huy hoàng. Chẳng qua là Lực Đạo cho tới bây giờ sa sút, Hồn Đạo nhưng kéo dài không giảm, vẫn như cũ là đương kim một Trào Lưu Phái.

Khai sáng Hồn Đạo vị Cổ Sư kia. Tại toàn bộ thế giới trong lịch sử, đều tiếng tăm lừng lẫy.

Hắn chính là U Hồn Ma Tôn!

Cửu Chuyển Cổ Tiên, khinh thường vũ trụ, coi thường muôn dân trăm họ, chân chính thiên hạ vô địch, hoành phách trọn vẹn một thời đại truyền kỳ.

Đồng thời, hắn vẫn sát tính lớn nhất Cửu Chuyển Cổ Tiên.

Tại tất cả Tiên Tôn, Ma Tôn chính giữa. Bị hắn giết người nhiều nhất. Tại hắn cái kia bóng tối thời đại, hắn đem năm đại vực đều cho rằng mình Đồ Tể Tràng, vạn vật tề âm, mặc hắn xâu xé. Vô lực phản kháng.

U Hồn Ma Tôn liền từng nói qua: Thiên hạ rộng lớn, cường tráng hồn chọn lựa đầu tiên Đãng Hồn Sơn, luyện hồn chọn lựa đầu tiên Lạc Phách Cốc. Nhất sơn một cốc như có được, tức thì tất có thể Hồn Đạo đại thành. Tung hoành thế gian không nói chơi.

Bởi vậy, Đãng Hồn Sơn, Lạc Phách Cốc chính là Hồn Đạo Cổ tu trong suy nghĩ. Sánh vai cùng hai Đại Thánh Địa.

Phương Nguyên được Đãng Hồn Sơn, đã là vạn hạnh, là nhặt được sống lại Đại Tiện Nghi. Tưởng muốn tái được Lạc Phách Cốc, nhưng là hy vọng xa vời cực kỳ, hắn cây cũng không biết Lạc Phách Cốc ở nơi nào.

“Bất quá, mặc dù không có Lạc Phách Cốc, nhưng là ta nhưng có thể dùng kia Hồn Đạo Cổ Trùng hắn thay thế. Thần Hồn Cổ, Long Hồn Cổ, Băng Hồn Cổ, Mộng Hồn Cổ, Nguyệt Hồn Cổ, Tương Hồn Cổ, Oán Hồn Cổ, Thi Hồn Cổ vân vân, cũng có thể cô đọng hồn phách của ta, để cho ta có thể tiếp tục cường tráng hồn, đột phá Bách Nhân Hồn, đạt tới nghìn nhân hồn, thậm chí vạn nhân hồn tình trạng.”

Những thứ này cổ, hắn không có khả năng mượn Tiên Hạc Môn đắc thủ. Trực tiếp tác dụng hồn phách Cổ Trùng, nếu là bị Tiên Hạc Môn động tay chân gì, vậy quá nguy hiểm.

Nhưng mà những thứ này cổ Hợp Luyện Bí Phương, Phương Nguyên lại biết được rất ít. Mấu chốt hơn là, hắn còn không có cân nhắc kỹ, cuối cùng lựa chọn loại nào Cổ Trùng thích hợp nhất chính mình.

“Ngay bây giờ mà nói, Bách Nhân Hồn đã đầy đủ ứng phó tình cảnh, hay vẫn là để tinh lực tại như thế nào mua bán Thạch Nhân a.” Phương Nguyên tư duy tản ra thoáng một phát, liền lại thu nạp trở về.

Hoang Thú Vũng Bùn Cua đã toàn bộ bán ra, kế tiếp giao dịch, Phương Nguyên nhưng không có ý định bán đảm thạch.

Đảm thạch bán đi, lớn mạnh thực lực của Tiên Hạc Môn, đây không phải hắn muốn thấy.

Những ngày tiếp theo, Phương Nguyên không ngừng mà Luyện Cổ, mạch lạc Không Khiếu của chính mình.

Thời gian một tháng, vội vàng chảy qua. Bởi vì có trợ giúp của Cửu Nhãn Tửu Trùng, Phương Nguyên thuận lợi tấn thăng đến Tứ Chuyển Điên Phong.

Đồng thời, hắn còn luyện ra một trăm năm mươi lăm Kim Bôi Cổ.

Kim Bôi Cổ cùng Ngân Trản Cổ, không kém là bao nhiêu, đều là ba chuyển cổ, cũng đều là dùng để tồn trữ thủy dịch.

Tiếp đó, hắn lại dùng Kim Bôi Cổ, Ngân Trản Cổ cùng một chỗ hợp luyện. Hao phí bảy ngày sáu đêm, vận khí không tệ, cuối cùng được đến ba con bốn chuyển Kim Bôi Ngân Trản Cổ.

Hắn tạm thời để công việc trong tay xuống, đưa mắt về phía Thạch Nhân Nhất Tộc: “Nhiều ngày như vậy đi qua, Thạch Nhân Bộ Tộc hẳn nứt ra đi.”

Thạch Nhân cả đời bên trong, phần lớn thời giờ, đều là trong giấc ngủ vượt qua.

Nói chung, một vị Thạch Nhân gần ba trăm tuổi lúc, hồn phách tích lũy tới trình độ nhất định, có thể sinh sôi nảy nở ra một cái hậu đại. Từ nay về sau bình quân mỗi hai trăm năm, sinh sôi nảy nở ra Tiểu Thạch Nhân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, một cái Thạch Nhân sống đến thiên tuế, kết thúc cuộc đời lúc, có thể có bốn con cháu hậu bối.

Nhưng bởi vì đảm thạch nguyên nhân, Thạch Nhân Bộ Tộc nhân khẩu điên cuồng tăng vọt, từ mấy trăm đạt tới hơn ba mươi vạn.

Tăng vọt nhân khẩu, dẫn đến Thạch Nhân nội bộ mâu thuẫn nhanh chóng gia tăng, trở nên gay gắt, bộc phát.

Thạch Nhân xã hội thể chế, đến liền tương đối rời rạc, tối đa chỉ có thể tổ chức mười vạn nhân khẩu. Quả nhiên một phen chính biến về sau, Thạch Nhân Bộ Tộc chia ra thành ba cái, bình quân từng bộ tộc có chừng mười vạn nhân khẩu, phân biệt dùng một đạo nguyên tuyền làm trung tâm, một lần nữa an Cư lạc Nghiệp.

Phương Nguyên đem mới luyện chế Nô Lệ Cổ lấy ra, giao cho Địa Linh Tiểu Hồ Tiên.

Nô Lệ Cổ, từ một chuyển đến ngũ chuyển đều có. Phương Nguyên luyện chế, đều là ba chuyển Nô Lệ Cổ, đầy đủ khống chế ở Thạch Nhân Bộ Tộc rồi.

Tiểu Hồ Tiên đem Nô Lệ Cổ dịch chuyển đến ngoài vạn lý, trực tiếp tác dụng tại mấu chốt Thạch Nhân trên người.

Thạch Nhân hồn phách, ở đâu là Phương Nguyên Bách Nhân Hồn địch thủ, dễ dàng đã bị nô lệ.

Chỉ trong chớp mắt, Phương Nguyên nắm trong tay kể cả Nham Dũng ở bên trong ba vị Thạch Nhân Tộc Trưởng, cùng với hơn mười vị Thạch Nhân gia lão.

Thoáng cái, Thạch Nhân ba trăm ngàn nhân khẩu, đều tại sự thao khống của hắn bên trong.

Phiên Thủ Vi Vân, Phúc Thủ Vi Vũ, cử động lần này dĩ nhiên đã có Cổ Tiên một tia gió hái!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

