 

Rắc.

Phương Nguyên một tay bóp nát đảm thạch, lập tức một nắm bùn tương chảy ra, dính hắn một tay.

Phương Nguyên ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, lại tiện tay lấy ra một khối trên núi đá vụn, nắm thật chặt trong tay.

Trên tay của hắn, dính màu vàng bùn nhão, dùng một loại tốc độ chậm chạp, tan rã cục đá, đem khối đá vững chắc biến đổi thành càng nhiều nữa bùn nhão.

Sau một lát, Phương Nguyên thì rõ ràng cảm thấy, trong tay cục đá vụn đang thu nhỏ lại.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu, cục đá vụn triệt để hóa thành bùn nhão, biến mất không thấy gì nữa.

Màu vàng bùn nhão, theo ngón tay của Phương Nguyên khe hở, dòng nước chảy đến trên Đãng Hồn Sơn, đối với Đãng Hồn Sơn tiếp tục không ngừng mà tạo thành tổn thương.

Phương Nguyên trầm mặc một chút, lúc này mới chậm rãi mở miệng, hỏi “tình huống nghiêm trọng đến mức nào?”

Tiểu Hồ Tiên lau một vệt nước mắt, một bên nức nở, một bên đáp: “Hiện tại phần lớn Đãng Hồn Sơn, đã đều bị bùn đất tương ăn mòn. Sườn núi trở xuống đảm thạch, mười khối trong có sáu viên đều là bùn đất. Chủ nhân, làm sao bây giờ nhỉ? Đãng Hồn Sơn muốn chết rồi... Ô ô ô, đều tại ta, không có nói trước phát giác được.”

Phương Nguyên sờ lên đầu của Tiểu Hồ Tiên, an ủi: “Này không phải lỗi của ngươi, không cần tự trách, đầu sỏ gây nên hay vẫn là cái kia Vũng Bùn Cua a, thật không hổ là Hoang Thú, thật không hổ là địa tai!”

Năng lực của Địa Linh, mỗi người không giống nhau, cũng tất cả có sai biệt, cùng Cổ Tiên cùng với Phúc Địa đều có quan hệ.

Hắn than thở một tiếng, nói tiếp: “Ta trước kia còn cảm thấy may mắn, Hoang Thú trên người không có Tiên Cổ. Nguyên lai này đầu Vũng Bùn Cua đã sớm dùng loại hình tiêu hao Tiên Cổ, lực lượng của Tiên Cổ liền bao hàm giấu ở bùn nhão chính giữa. Huyết nhục đụng phải vô sự, nhưng mà núi đá nhưng phải tao ương, sẽ bị thời gian dần qua đồng hóa thành bùn nhão.”

Trước địa tai ở bên trong, Vũng Bùn Cua phun ra phần lớn bùn nhão, từ bùn nhão trong giết ra con cua đại quân.

Phương Nguyên tiêu diệt số lượng cao con cua, nhưng trong sự thực. Chính thức đòn sát thủ lợi hại ngược lại là này hoàng đất bùn tương.

Phương Nguyên suy đoán, đây cũng là sáu chuyển Hòa Hi Nê Cổ hiệu dụng.

Hòa Hi Nê Cổ là tự nhiên hình thành cổ, một chút chuyển rất nhiều, ba bốn chuyển cũng rất thông thường, thường thường bị Cổ Sư dùng làm xây dựng xây công sự trì. Ngũ chuyển so sánh thưa thớt, rất nhiều Ngũ Chuyển Cổ Sư không có lực Ngũ Chuyển Cổ lúc, thường thường chọn Hòa Hi Nê loại này cổ, tạm thời sử dụng. Đã đến sáu chuyển, khắp thiên hạ liền chỉ có một con. Hơn nữa Hòa Hi Nê Tiên Cổ chỉ có thể sử dụng một lần.

Hòa Hi Nê Cổ chỉ có thể tác dụng đất bùn, chắc hẳn Vũng Bùn Cua sinh hoạt cái kia đầm lầy, liền đã từng bị Hòa Hi Nê Tiên Cổ tác dụng. Vũng Bùn Cua mỗi ngày phun ra nuốt vào trong ao đầm bùn nhão, bởi vậy liền đem lực lượng của Hòa Hi Nê Cổ, dẫn tới trong Hồ Tiên Phúc Địa tới.

Vũng Bùn Cua sau khi chết. Chiến trường tuy rằng được quét dọn qua, nhưng phần lớn bùn đất nước tương đã thẩm thấu vào trong núi đi, khắp mặt đất đi.

Lực lượng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ là như thế ẩn nấp, bùn đất nước tương tự nhiên cũng không có Tiên Cổ nửa điểm khí tức, nếu không có Phương Nguyên lần này an bài Thạch Nhân lên núi gõ thạch, còn chưa hẳn có thể phát hiện manh mối.

Bất quá chỉ coi như hắn sớm phát giác chân đối với, địa tai tiến đến lúc. Hắn cũng không có năng lực ngăn cản.

Phương Nguyên mặt trầm như nước.

Đãng Hồn Sơn đang bị lực lượng của Tiên Cổ ăn mòn, dần dần đồng hóa vì bùn đất tương. Đây là một cái thiên đại tin dữ!

Cả Hồ Tiên Phúc Địa bên trong, cuối cùng giá trị là thuộc ngọn núi này. Hắn còn định bằng sơn này, bồi dưỡng Thạch Nhân buôn bán. Sau này chính hắn tiến thêm một bước cường tráng hồn. Còn phải dựa vào sơn này, không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, mặc cho cục diện chuyển biến xấu xuống dưới.

Lúc này, Phương Nguyên liền ra lệnh cho Tiểu Hồ Tiên. Tận lực đem bùn đất tương thanh lý ra ngoài.

Bởi như vậy, liền sâu sắc trì hoãn nguy tình.

Nhưng nội bộ Đãng Hồn Sơn cũng bị ăn mòn lấy. Này pháp trị nhãn hiệu không trị. Đây là lực lượng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ, muốn thanh trừ hết nó, Phương Nguyên phải trả được mượn nhờ kia lực lượng của Tiên Cổ hắn!

“Ta bốc lên như thế nguy hiểm to lớn, may mắn được cường tráng hồn thánh địa. Coi như là ngày sau ta thành tựu Cổ Tiên, Đãng Hồn Sơn này đều có tác dụng lớn. Không có khả năng để cho nó lúc này bị phá huỷ. Ông trời không muốn làm cho phương này thánh địa rơi vào trong tay của người, bởi vậy đánh xuống như thế địa tai, ta đây muốn nghịch thiên. Ha ha, đấu với người, đấu với trời, nhân sinh chi thú, không ngoài như vậy.”

Dùng kiến thức của Phương Nguyên, còn không đến mức không có biện pháp, chân tay luống cuống.

Hắn suy nghĩ mười nhiều loại phương án giải quyết, bài trừ hết trong đó không thực tế, đi hơn phân nửa. Lại bài trừ hết độ khó khá lớn, chỉ còn lại có ba loại.

Loại thứ nhất, là Thổ Đạo Lục Chuyển Hóa Thạch Cổ. Cổ này hiện tại Tây Mạc, do Lục Chuyển Cổ Tiên Tôn Thố chấp chưởng. Tôn Thố là Chính Đạo Cổ Sư, dùng này cổ hóa cát thành thạch, thuận tiện phàm nhân tại sa mạc xây công sự, thâm thụ phàm nhân mang ơn. Tâm Từ hắn nương tay, coi trọng thân tình, sủng ái nhất chắt gái. Phương Nguyên nếu có thể bắt trọng tôn của hắn nữ làm con tin, tất có thể khiến cho đi vào khuôn khổ.

Loại thứ hai, đồng dạng là Thổ Đạo Lục Chuyển Tiên Cổ, tên là Đông Sơn tái khởi. Cổ này đã hiện thế, giấu ở Đông Hải hải thị Phúc Địa bên trong, Phương Nguyên có thể tiến vào Phúc Địa, dùng khác một Tiên Cổ đổi lấy cổ này.

Loại thứ ba, thì là trụ đạo sáu chuyển Tiên Cổ giang sơn như cũ. Cổ này còn không ra đời, cũng phi tự nhiên hình thành. Kỳ chủ Thái Bạch Vân Sinh, trước mắt vẫn chỉ là Bắc Nguyên một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư mà thôi.

“Ta tại Nam Cương Tam Xoa Sơn, trước mặt mọi người đã luyện thành Tiên Cổ Định Tiên Du, không cần nghĩ cũng biết, hiện tại Nam Cương đã lưu truyền sôi sùng sục. Một phàm nhân đã có Tiên Cổ nơi tay, chỉ sợ Nam Cương ít Cổ Tiên kia cũng đều đã bị kinh động, chính khắp thế giới tìm tìm ta.”

Phương Nguyên tại thành tựu Cổ Tiên lúc trước, cây không cần nghĩ lại bước vào Nam Cương.

“Thiên hạ năm đại vực tuy rằng độc lập, nhưng mà Nam Cương Siêu Cấp Gia Tộc Dực Gia, nhưng là cùng Đông Hải Thần Bí Thế Lực có liên hệ. Ta luyện thành tin tức của Tiên Cổ, muốn truyền tới Trung châu to như vậy, ít nhất cần thời gian hai, ba năm. Nhưng mà Đông Hải chưa hẳn như thế.”

Phương Nguyên đầu tiên bài trừ Đông Hải.

“Về phần Tây Mạc, là khắp thiên hạ thương mậu phát triển nhất địa phương. Một tòa tòa thành trì, bằng dựa vào trong sa mạc ốc đảo sinh tồn. Ta nếu có thể đem Thạch Nhân bán đi nơi nào, nhất định có thể kiếm lớn kiếm nhiều. Đáng tiếc, thương mậu phát đạt, có nghĩa là tin tức tin tức cũng phát đạt. Ta một cái Nam Cương Cổ Sư, tuyệt đối là một dê béo. Tới nơi đó, chỉ sợ vừa vừa vào thành cũng sẽ bị chú ý.”

Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm lưu động năm đại vực, cuối cùng mới lựa chọn tại Trung châu ngụ lại, thành tựu Cổ Tiên. Hắn đối với Tây Mạc tình huống cũng tương đối hiểu biết.

“So sánh với Tây Mạc mà nói, Bắc Nguyên là một cái Đại Thảo Nguyên, tất cả Đại Bộ Tộc ở trên thảo nguyên chăn thả, di chuyển, chiến đấu, sinh sôi nảy nở, Lưu Động Tính tương đối lớn, một ít Trung Tiểu Hình bộ tộc càng là quản lý hỗn loạn, càng có thể làm ta nói bậy mò cá.”

Tây Mạc cùng Bắc Nguyên bất đồng.

Tây Mạc ở bên trong, nhân tộc theo dựa vào ốc đảo sinh hoạt, rất nhiều người quanh năm tụ tập ở một chỗ. Chỉ cần ốc đảo không mất, cũng không ai sẽ rảnh rỗi không có việc gì, tại nguy cơ tứ phía Hạo Hãn Sa Mạc trong lặn lội đường xa, đi viễn chinh một khối khác ốc đảo.

Mà Bắc Nguyên, bộ tộc phải thỉnh thoảng di chuyển, tìm kiếm phì nhiêu tươi đẹp bãi cỏ. Chỗ đó thành tựu biến ảo vô thường, thỉnh thoảng cường đại khí tượng biến hóa, cũng sẽ trong một đêm, phá hủy gia viên, khiến cho bộ tộc không thể không lần nữa. Kể từ đó, nguyên một đám bộ tộc bốn phía lưu động, mâu thuẫn va chạm, chiến đấu ắt không thể thiếu. Cho nên Bắc Nguyên Cổ Sư lại nhiều nhất, cũng là năm đại vực trong rất giỏi chiến đấu đấy.

Phương Nguyên như lựa chọn Tây Mạc, bắt cóc con tin, áp chế Cổ Tiên, tất nhiên sẽ cho an ổn Tây Mạc tạo thành cực lớn và lâu bền oanh động.

Nhưng hắn như lựa chọn Bắc Nguyên, coi như là hắn giết chết Ngũ Chuyển Cổ Sư Thái Bạch Vân Sinh, cũng không quá đáng xoắn lay động phong vân nhất thời. Mấy tháng sau, mọi người thì sẽ quên mất hắn.

Phương Nguyên suy nghĩ tỉ mỉ một phen về sau, cảm thấy hỗn loạn Bắc Nguyên, càng thêm thích hợp hắn hành động.

Tây Mạc Tôn Thố đã là Cổ Tiên, mà Bắc Nguyên Thái Bạch Vân Sinh hôm nay vẫn chỉ là Ngũ Chuyển Điên Phong.

Đã chọn phương hướng, Phương Nguyên lại trầm tư suy nghĩ, từ trong ký ức vơ vét ra các loại tin tức hữu dụng, bện hắn Bắc Nguyên đại kế.

Kế hoạch biến hóa khó lường. Trùng sinh đến nay, kế hoạch của hắn đều là không ngừng thay đổi.

Trên Thanh Mao Sơn là lần thứ nhất, hắn đã thành Giáp Đẳng Tư Chất, đột phá trọng đại, bởi vậy cải biến. Tam Xoa Sơn là lần thứ hai, Phương Nguyên một bước ngút trời, nguyên kế hoạch trở nên càng thêm hoàn toàn thay đổi.

Tuy rằng Nghĩa Thiên Sơn Đại Chiến, còn có thể có lợi, nhưng Nam Cương Phương Nguyên đã lăn lộn ngoài đời không nổi rồi.

Về phần Trung châu, càng thêm không thể nào.

Hắn một phàm nhân, danh truyền chính đạo Thập đại phái, bị trên dưới Tiên Hạc Môn, còn có Thiên Thê Sơn phần đông Ma Đạo Cổ Tiên đều nhìn chằm chằm vào.

Chỉ cần hắn một ngày không thành tựu Cổ Tiên, phải co đầu rút cổ trong Phúc Địa, không thể đi ra.

Hắn nguyên cũng định, trong Hồ Tiên Phúc Địa hảo hảo sinh tồn.

Trong Phúc Địa có đầy đủ tài nguyên, Phương Nguyên là muốn noi theo Phượng Cửu Ca, trong đầu buồn bực khổ luyện, mau sớm đạt tới Cổ Tiên cảnh giới, đem Xuân Thu Thiền cái này lớn nhất nội hoạn vĩnh cửu giải quyết hết.

Phương Nguyên mặc dù là một mạo hiểm phần tử, ưa thích Dĩ Tiểu Bác Đại, lại thường thường ở trên đường ranh sinh tử giãy giụa, nhưng cũng không có nghĩa là hắn bài xích an bình ổn định sinh hoạt.

Để đó an toàn ổn định phương thức tu hành không cần, hết lần này tới lần khác ưa thích nhảy lên nhảy xuống, bốn phía đắc chí giày vò, mạo hiểm lung tung thử nghiệm, đó là đầu bị hư.

Cô độc, cô đơn lạnh lẽo, buồn tẻ, chưa bao giờ là Phương Nguyên tu hành trở ngại.

Nếu như tâm tính đều nông cạn đến nhẫn nhịn không được những thứ này, làm sao có thể một đường thành công đi xuống?

Nhưng mà thế sự biến ảo, không như mong muốn mới là cuộc sống thường tình.

Phương Nguyên tưởng muốn trong đầu buồn bực tu hành, Phúc Địa phát triển tình thế cũng mạnh mẽ mà lại hài lòng. Tiên Hạc Môn mặc dù là một hoạ ngoại xâm, nhưng Phương Nguyên thủy chung nắm giữ lấy Quyền chủ động, đối phương tuy rằng thế lớn, trong một thời gian ngắn vẫn còn không cầm nổi hắn.

Tương lai tương lai có thể nói mỹ hảo, thuận buồm xuôi gió, hết thảy đều tại hướng phương diện tốt thay đổi. Nhưng ngay vào lúc này, Đãng Hồn Sơn ra tật xấu!

Đối với Hồ Tiên Phúc Địa, Đãng Hồn Sơn tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Sơn này một mắc lỗi, Phương Nguyên mậu dịch liền từ trên rễ sụp đổ, tu hành của hắn kế hoạch cũng tan thành bọt nước.

Vì thế, Phương Nguyên không thể không lần nữa sửa đổi kế hoạch của hắn, trốn đi Phúc Địa, viễn chinh Bắc Nguyên.

“May mắn ta phòng ngừa chu đáo, làm nhiều mấy tay chuẩn bị, nếu không lúc này liền bị động rồi.”

Từ nay về sau mấy tháng, Phương Nguyên đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào Luyện Cổ chính giữa.

Hắn dùng bốn chuyển Kim Bôi Ngân Trản Cổ, kết hợp bốn chuyển bên cạnh suy diễn dẫn cổ, bốn chuyển di bước hoán hình cổ, hợp luyện ra ngũ chuyển nâng ly cạn chén cổ.

Lại trước sau luyện được bị long đong cổ, trắng bóc châu cổ, ám đầu cổ, Địa Tàng Hoa Vương cổ.

“Địa Linh, ta không có ở đây thời gian, ngươi liền chiếu vào của ta bố trí đi làm.” Trước khi đi, Phương Nguyên dặn dò.

Tiểu Hồ Tiên hốc mắt phiếm hồng, lưu luyến không rời: “Chủ nhân, người ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi cần phải đi sớm về sớm nha.”

Nói xong, thúc giục Thanh Đề Tiên Nguyên, quán chú đến Định Tiên Du Cổ trong.

Bích quang một vụ nổ, Phương Nguyên bỗng nhiên biến mất.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

