 

Hạc Phong Dương nhìn kỹ, lóe điện quang giấy viết thư bên trên, nội dung rậm rạp chằng chịt.

Phương Nguyên yêu cầu thứ đồ vật, đơn giản ba loại, một là Nguyên Thạch, hai là Cổ Trùng, ba là tài liệu.

“Yêu cầu năm trăm vạn khối Nguyên Thạch? Có thể! Đừng nói là năm trăm vạn, chính là một nghìn vạn, năm trăm ngàn cũng cho được.” Hạc Phong Dương cười lạnh.

Đã đến Cổ Tiên cấp bậc này, chú trọng là Tiên Nguyên. Nguyên Thạch muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cây không thèm để ý.

“Ừ? Còn muốn Tuyền Đản Cổ năm con?” Hạc Phong Dương hơi sững sờ..

Tuyền Đản Cổ, thì là Ngũ Chuyển Cổ, ngoại hình như màu trắng trứng ngỗng, chính là chém giết đặc định trứng người đoạt được.

Đem Tuyền Đản Cổ loại ở sâu dưới lòng đất, có thể hình thành một đạo nguyên nước con suối. Cái này thì đồng nghĩa với, có thể trồng ra nguyên tuyền.

Mỗi một khối Tuyền Đản Cổ, liền đại biểu cho một đạo Tiểu Hình Nguyên Tuyền.

Mỗi đạo Tiểu Hình Nguyên Tuyền, từ thành hình đến biến mất, ít nhất có thể sản xuất một ức khối Nguyên Thạch!

Nhưng giá trị của Tuyền Đản Cổ, nếu so với một ức Nguyên Thạch còn muốn cao hơn nhiều. Đám Cổ Tiên thường thường cầu mua, chủng tại nhà mình trong Phúc Địa, hình thành nguyên tuyền, thoải mái vạn vật.

Có đầy đủ nguyên tuyền, liền có thể khiến cho trong Phúc Địa nguyên khí càng thêm nồng đậm, càng lợi cho Cổ Trùng bồi dưỡng cùng lớn mạnh.

Trái lại, nếu không có nguyên tuyền, trong Phúc Địa nguyên khí đều là thông qua Tiên Nguyên pha loãng, mà sinh ra.

Từ ý nào đó mà nói, nguyên tuyền có thể tiết kiệm Tiên Nguyên.

“Không thể tưởng được Phương Nguyên này, chính là phàm nhân, cũng biết tầm quan trọng của Tuyền Đản Cổ. Bất quá loại này cổ, coi như là Cổ Tiên cũng cung không đủ cầu, làm sao có thể thoáng cái cho ngươi năm con? Ba cái không sai biệt lắm, ngươi kinh doanh Hồ Tiên Phúc Địa, sớm muộn là Tiên Hạc Môn chúng ta đấy.”

Hạc Phong Dương chuyển di ánh mắt, lại lướt xuống phía dưới nội dung.

//truyencｕatui.ne

t/ Phía dưới, Phương Nguyên xếp hạng rất nhiều Cổ Trùng.

“Hắn phải thế nào hơn thấp chuyển Cổ Trùng cái gì?” Hạc Phong Dương sinh lòng nghi hoặc.

Nếu là Phương Nguyên yêu cầu những cái kia ngũ chuyển tinh phẩm, hi hữu mà cường đại Cổ Trùng, thì thôi. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn yêu cầu giao dịch, là một ít hai chuyển, ba chuyển Cổ Trùng. Bốn chuyển tuy rằng cũng có. Nhưng là số lượng thưa thớt.

“Hừ, ta hiểu rồi. Tiểu tử này cảnh giác thật sự là mạnh mẽ a! Hắn sợ hãi trực tiếp yêu cầu Ngũ Chuyển Cổ, trên thân Cổ Trùng sẽ bị chúng ta động tay chân, cho nên liền định chính mình Luyện Cổ. Luyện Cổ quá trình, yêu cầu tinh vi rất nhỏ, nếu dùng động tay chân Cổ Trùng, thì sẽ phá hư cả cái Luyện Cổ hành vi. Ngược lại giảng, luyện thành công Cổ Trùng, đều là an toàn sạch sẽ.”

Hạc Phong Dương lập tức cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hắn nguyên lai thật là tính toán như vậy. Bây giờ thấy nơi đây, dĩ nhiên minh bạch âm mưu này còn không có thực hiện, cũng đã phá sản.

“Tiểu tử này khó đối phó a... Bất quá, hắn làm sao biết nhiều như vậy Luyện Cổ Bí Phương? Xem ra bối cảnh của hắn tuyệt đối không đơn giản!” Trong lòng Hạc Phong Dương rét thầm.

Bất quá nghĩ lại, hắn vừa cười.

“Phương Nguyên này. Không biết tốt xấu! Cổ là tốt như vậy luyện sao? Mỗi một lần Luyện Cổ, đều là to lớn đầu tư. Luyện cổ chuyển mấy càng cao, tỷ lệ thất bại liền càng cao, thì càng thiệt thòi. Tiểu tử ngươi mới bao nhiêu tuổi? Luyện Cổ cũng không phải là đơn dựa vào thiên phú có thể thành, là trọng yếu hơn hay vẫn là kinh nghiệm tích lũy.”

Hạc Phong Dương cũng không biết lai lịch của Phương Nguyên, càng không biết Định Tiên Du Cổ liền trực tiếp là Phương Nguyên luyện chế. Nếu như hắn biết, hắn tuyệt đối cười không nổi.

Hạc Phong Dương tiếp tục xem tiếp.

“Ồ? Trong này hắn còn giỏi hơn Xá Lợi Cổ. Một Hoàng Kim Xá Lợi Cổ. Ba cái Tử Tinh Xá Lợi Cổ?” Hạc Phong Dương ánh mắt vì đó mà ngừng lại, biết rõ Phương Nguyên tính toán.

Phương Nguyên có bốn chuyển cao cấp tu vi, điểm ấy đã sớm rơi xuống mười phái trong mắt của Cổ Tiên, không phải là bí mật.

Phương Nguyên dùng một Hoàng Kim Xá Lợi Cổ. Chính là Tứ Chuyển Điên Phong. Tấn chức ngũ chuyển sơ giai về sau, dùng liền nhau ba con Tử Tinh Xá Lợi Cổ, liền có thể nhảy lên trở thành Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư.

Tiên Hạc Môn là Trung châu một trong Thập đại môn phái, gia đại nghiệp đại cực kỳ. Ít Xá Lợi Cổ này tự nhiên có. Hàng năm đều có đệ tử, trưởng lão cống đem ngoài ý muốn lấy được Xá Lợi Cổ hiến cho môn phái, đổi lấy cống hiến khoản độ. Mà môn phái cũng sẽ đem thanh đồng đến Tử Tinh Xá Lợi Cổ. Làm vì sư môn nhiệm vụ ban thưởng, phát để xuống.

Ít Xá Lợi Cổ này, Hạc Phong Dương hoàn toàn cầm ra được, nhưng mà, để cho Phương Nguyên nhanh như vậy liền tấn chức ngũ chuyển, thật sự không phù hợp Tiên Hạc Môn lợi ích!

“Ha ha ha, lần này trước tiên đem một con Tử Tinh Xá Lợi Cổ giao dịch quá khứ, để cho Phương Nguyên tiểu tử này thấy thèm. Ít Xá Lợi Cổ này là hắn muốn nhất có được đồ vật gì đó, được tạp trụ hắn, để cho hắn đem Đảm Thức Cổ giao dịch đi ra!”

Hạc Phong Dương tiếp tục xem tiếp, bỏ bên ngoài Cổ Trùng, kế tiếp chính là một ít tài liệu.

Những tài liệu này, cũng phần lớn rất là bình thường. Một ít trân quý Luyện Cổ tài liệu, tuy rằng cũng có, nhưng số lượng không nhiều.

“Xem ra tiểu tử này, hạ quyết tâm muốn Luyện Cổ rồi. Hừ hừ, luyện đi, luyện đi. Bất quá hắn muốn sao lộ mật, Thiềm Thừ Thạch, Vũ Hóa Tửu vân vân, những thứ này chênh lệch chí cực tài liệu cái gì?”

Những tài liệu này, có thể vận dụng bài thuốc bí truyền rất ít, có chút giá trị có thể so với Hoang Thú trên người bộ kiện. Dù là Hạc Phong Dương, lấy những vật này cũng muốn tốn nhiều sức lực.

“Mặc kệ tiểu tử này là cố lộng huyền hư, hay vẫn là phân tán của ta chú ý lực, hoặc là thật muốn luyện xảy ra cái gì hiếm Cổ Trùng. Những tài liệu này, ta cũng không thể thoáng cái toàn bộ cho hắn. Để cho hắn cuống cuồng gấp, càng có thể thăm dò ra hắn dụng ý thực sự. Ừ, lần này sẽ đem Vũ Hóa Tửu cho hắn một vò đi.”

Vũ Hóa Tửu này, chính là Cực Phẩm Mỹ Tửu, là Tiên Hạc Môn Thái Thượng Tam Trưởng Lão cất. Hay vẫn là Hạc Phong Dương vào hơn một trăm năm trước, chính thức đầu nhập vào Tam trưởng lão. Ở trên tiệc rượu, Thái Thượng Tam Trưởng Lão tâm tình thượng giai, liền khen thưởng hắn ba hũ Vũ Hóa Tửu.

Thái Thượng Tam Trưởng Lão thích uống rượu, tính là sinh hoạt tình thú một trong. Nhưng Hạc Phong Dương không thích, Vũ Hóa Tửu đối với hắn mà nói, là không có giá trị nhất.

Trong thư nội dung cuối cùng, Hạc Phong Dương chứng kiến Hoang Thú Vũng Bùn Cua thân thể từng cái bộ kiện.

Hắn liếm môi một cái.

Đây chính là Hoang Thú, có thể so sánh sự hiện hữu của Cổ Tiên!

“Như vậy toàn bộ Hoang Thú thi thể, xem ra lần này địa tai là Hoang Thú tai ương. Phương Nguyên tiểu tử này vận khí thật tốt, lợi dụng Đãng Hồn Sơn thắt cổ Vũng Bùn Cua hồn phách, thoáng cái đạt được hoàn chỉnh như vậy Vũng Bùn Cua thi thể.”

Hạc Phong Dương chỉ trong nháy mắt, liền đem địa tai tình hình, đoán được không rời mười.

“Này Vũng Bùn Cua có thể toàn bộ ăn, bất quá Phương Nguyên trong thư này không có cần cầu Thạch Nhân? Là hắn không biết Thạch Nhân, kiến thức có hạn? Còn là năm đó di chuyển đi vào đám kia, như cũ sống sót? Tin tức cuối cùng quá ít a.”

Hồ Tiên Phúc Địa tình huống cụ thể như thế nào, Phương Nguyên là làm thế nào chiếm được Định Tiên Du Cổ đấy, sau lưng của hắn lại có nhân vật nào đó? Những vấn đề này, Hạc Phong Dương cũng không biết.

Trung châu, Nam Cương, Bắc Nguyên, Tây Mạc, Đông Hải năm đại vực, đều là độc lập với nhau. Có tất cả bình chướng, thân lại rộng lớn vô cùng.

Tiên Hạc Môn còn trong lòng bàn tay châu không được đầy đủ, càng không nói đến đem râu vươn vào Nam Cương các vực rồi.

Bất quá, từ khi Phương Nguyên tranh đoạt Hồ Tiên Truyền Thừa về sau, trong Tiên Hạc Môn cũng đã phái trưởng lão, tiến về trước Nam Cương điều tra đi.

...

Mấy ngày sau.

“Đã đến, liền đem nguyên tuyền loại ở chỗ này a.” Trên thảo nguyên, Phương Nguyên dừng bước lại, đối với theo sát sau lưng Tiểu Hồ Tiên nói.

Tiểu Hồ Tiên điểm cái đầu nhỏ. Đưa bàn tay giơ lên, bay ra Tuyền Đản Cổ.

Tuyền Đản Cổ rơi trên mặt đất, liền chui vào trong đất ở chỗ sâu trong. Chẳng qua là chốc lát công phu, Phương Nguyên liền cảm giác tới mặt đất chấn động, ào ào nước chảy thanh âm. Càng lúc càng lớn.

Sau đó, phịch một tiếng, một đạo nước suối từ dưới đất phun ra ngoài, cao tới hai ba trượng.

Nước suối hiện ra nhũ bạch chi sắc, hơi nước dật tán, mấy hơi thở về sau, Phương Nguyên liền cảm giác đến trong không khí nguyên khí. Trở nên thập phần nồng nặc.

“Nguyên khí là vạn vật mẫu khí, nguyên khí càng dồi dào, thổ địa thì càng phì nhiêu, cỏ cây càng thêm tươi tốt. Đàn thú càng thêm phồn vinh, Thạch Nhân đều được lợi ích không ít.” Phương Nguyên hài lòng gật đầu một cái.

Cùng Tiên Hạc Môn giao dịch, đạt được thành công. Phương Nguyên đem Vũng Bùn Cua thi thể, toàn bộ bán đi. Đồng thời cũng đã nhận được một bộ phận lớn vật hắn muốn.

Trong đó, thì có ba Tuyền Đản Cổ.

Tuyền Đản Cổ này. Cao tới ngũ chuyển, sử dụng một lần liền tiêu hao hết, hóa thành một đạo cỡ nhỏ nguyên tuyền.

Thúc giục nó đối với Cổ Sư chân nguyên yêu cầu rất cao, ít nhất ngũ chuyển cao cấp Cổ Sư, tiêu hao hết tất cả chân nguyên, mới có thể đem kia thành công thúc giục.

Phương Nguyên chẳng qua là bốn chuyển cao cấp tu vi, căn bản sử dụng bất động Tuyền Đản Cổ. Bất quá cũng may có Địa Linh Tiểu Hồ Tiên, với tư cách trợ thủ của Phương Nguyên.

Ba Tuyền Đản Cổ này, Phương Nguyên đều vùi thiết lập tại gia viên của Thạch Nhân Nhất Tộc phụ cận.

Trải qua lần thứ sáu địa tai tẩy lễ, trong Hồ Tiên Phúc Địa bầy Hồ đã hiếm ít đến thương cảm, không đáng đại lực bồi dưỡng rồi. Phương Nguyên liền đem chú ý lực, toàn bộ tập trung ở Thạch Nhân Nhất Tộc trên người.

Hôm nay, Thạch Nhân chỉ còn lại có mấy trăm người, so với hồ ly còn muốn hiếm ít hơn nhiều. Nhưng là có thêm Đãng Hồn Sơn, hơn nữa này ba đạo nguyên tuyền, Thạch Nhân Nhất Tộc đem sẽ nhanh chóng lớn mạnh.

“Ha ha ha, chủ nhân, quá tuyệt vời! Đã có này ba đạo nguyên tuyền, Thanh Đề Tiên Nguyên hao tổn liền thiếu đi.” Tiểu Hồ Tiên nhìn xem phun lên không trung nước suối, hai mắt cười đến nheo lại, rất là vui vẻ.

“Này ba đạo nguyên tuyền, ít nhất sản xuất ba ức khối Nguyên Thạch, có thể chèo chống năm sáu mươi năm. Bất quá đối với cả Phúc Địa mà nói, còn xa xa chưa đủ. Coi như là Phúc Địa vùng phía nam, cũng là thiếu.” Phương Nguyên nói.

Nguyên tuyền phân loại nhỏ, cỡ trung, lớn.

Tiểu Hình Nguyên Tuyền, chèo chống năm sáu mươi năm, cỡ trung nguyên tuyền ước chừng là một trăm năm có thừa, lớn nguyên tuyền thì là mấy trăm năm không giống nhau.

Phun trào nước suối, đem chung quanh đất bùn giải khai, tuyền miệng dần dần mở rộng. Nước suối trùng kích lực không đủ, cao độ liền đang từ từ giảm xuống.

Qua cái bốn năm ngày, tuyền miệng biến sẽ chính thức hình thành, nước suối thì sẽ róc rách dòng nước chảy, sũng nước chung quanh đất bùn. Tại từ nay về sau mấy tháng, đậm đà nguyên khí, sẽ ngưng kết thành nhóm thứ nhất Nguyên Thạch.

“Đi thôi, chúng ta về trước đi. Bên kia Thạch Nhân Nhất Tộc, hẳn sướng đến phát rồ rồi đi.” Phương Nguyên ra lệnh cho Địa Linh nói.

Sau một khắc, hai người chuyển chuyển qua trên Đãng Hồn Sơn.

“Trời, thật là nhiều đảm thạch a!”

“Nơi đây một mảnh hỗn độn, quả nhiên đã trải qua một trận đại chiến. Có lẽ người nam kia tiên nhân đã bị chết.”

“Thạch Nhân Bộ Tộc chúng ta đem đưa tới huy hoàng ngày mai!!”

“Chúng ta Tử Tôn Hậu Đại đem vô cùng vô tận, Nham Dũng tộc trưởng a, chúng ta có thể xây dựng thành công thế gian khổng lồ nhất Thạch Nhân Bộ Tộc rồi!”

Thạch Nhân đám hoan hô, reo hò, tận tình thổ lộ thời khắc này hưng phấn cùng hạnh phúc.

Trên Đãng Hồn Sơn, mọc đầy đảm thạch. Năm bước ở trong, tất có một viên.

Thạch Nhân đám sục sôi ngất trời đập nát đảm thạch, lớn mạnh hồn phách.

Rất nhiều Tiểu Thạch Nhân đã sinh ra, bọn hắn đã ở gõ đảm thạch, tân sinh hồn phách rất nhanh thì lớn mạnh, làm bọn hắn có thể khống chế càng nhiều nữa tảng đá trở thành thân hình.

Thạch Nhân trước kia chỉ còn lại có mấy trăm người, nhưng chỉ vẻn vẹn một ngày, người của bọn hắn miệng liền làm lớn ra gấp mười lần!

Nhân khẩu cơ số càng nhiều, tăng lớn lên tốc độ thì càng mau.

Đã đến sáng sớm ngày thứ hai, người của bọn hắn miệng vượt mười ngàn. Tối ngày thứ ba lúc, bọn hắn đã có ba trăm ngàn tộc nhân.

Trên Đãng Hồn Sơn đảm thạch, cũng được thu thập hết sạch.

Đã đến ngày thứ bốn, Đãng Hồn Sơn bắt đầu phát uy, Thạch Nhân đám đành phải lưu luyến mà rời đi nơi này, một đường trùng trùng điệp điệp, phản hồi gia viên của chính mình.

Tại đó, còn có bất ngờ lễ vật (tân sinh ba đạo nguyên tuyền) đang đợi bọn hắn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

