 

“Không bán đảm thạch, bán Thạch Nhân?” Hạc Phong Dương nhìn qua trong tay giấy viết thư, mặt âm trầm.

Trong Hồ Tiên Phúc Địa, Đãng Hồn Sơn Đảm Thức Cổ, mới là Tiên Hạc Môn thứ cần thiết nhất. Một khi đã có Đảm Thức Cổ tăng vọt hồn phách nội tình, cả thực lực của Tiên Hạc Môn Đệ Tử, đều nếu mạnh hơn ba phần.

Hơn nữa đảm thạch không có khả năng mở Đãng Hồn Sơn thể, chỉ có thể ngay tại chỗ khai thác. Bởi như vậy, mượn lý do này, Tiên Hạc Môn Đệ Tử có thể ra vào Hồ Tiên Phúc Địa. Thường xuyên qua lại, Phương Nguyên cảnh giác dần dần hạ thấp về sau, Tiên Hạc Môn lại âm thầm động tay chân liền dễ dàng hơn.

Nhưng mà Phương Nguyên nhưng chết sống không bán đi đảm thạch, Hạc Phong Dương chịu phiền muộn: “Lúc nào, ta đường đường Cổ Tiên, rõ ràng thụ lấy một phàm nhân tiểu tặc làm khó dễ!?”

Hắn cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, thiếu niên tuấn tú gương mặt, lúc này có vẻ hơi dữ tợn vặn vẹo.

Hắn không có cả người chiến lực, nhưng không cách nào thi triển. Phương Nguyên co đầu rút cổ tại Hồ Tiên Phúc Địa bên trong, giống như là Súc Đầu Ô Quy, lại có Định Tiên Du Cổ, tùy thời có thể thoát thân. Hạc Phong Dương, thậm chí cả Tiên Hạc Môn đều vì vậy sợ ném chuột vỡ bình, tạm thời đều không dám động hắn.

“Xem ra Hồ Tiên năm đó di chuyển đi vào Thạch Nhân còn sống sót. Bất quá, Phương Nguyên tiểu tặc này tử thoáng cái giao dịch ra nhiều như vậy Thạch Nhân, hắn cuối cùng dùng bao nhiêu Đảm Thức Cổ bồi dưỡng a!”

Liên nghĩ tới đây, Hạc Phong Dương liền cảm thấy lòng đang rỉ máu.

Khoảng cách lần trước giao dịch, đã qua mấy tháng rồi. Trong Hồ Tiên Phúc Địa thời gian, còn phải lại kéo dài gấp năm lần. Cũng thì có chừng một năm rồi.

Phương Nguyên bồi dưỡng được nhiều người trẻ tuổi lực tráng Thạch Nhân, nếu như đem tiêu hao ít Đảm Thức Cổ này giao cho Tiên Hạc Môn, dùng để bồi dưỡng đệ tử, tốt biết bao nhiêu a.

Nhưng mà Phương Nguyên này tặc tử, tình nguyện bồi dưỡng Thạch Nhân, cũng không muốn cho Tiên Hạc Môn người sử dụng. Kỳ tâm khả tru, có thể giết a!

Làm Hạc Phong Dương tức giận, còn không chỉ là cái này. Mấu chốt hơn. Hắn vẫn còn là giận chính mình —— Phương Nguyên bán đi nhiều như vậy Thạch Nhân, coi như là hắn là Cổ Tiên, cũng không khỏi chịu động tâm.

Phúc Địa bên trong, nếu có đầy đủ Thạch Nhân, Cổ Tiên có thể khai phát dưới mặt đất, khai thác phần lớn lòng đất tài nguyên.

Các loại kim loại, bảo thạch, khoáng thạch, cùng với Cổ Trùng, lòng đất sinh vật vân vân, liên tục không ngừng.

Trừ lần đó ra. Thạch Nhân như lại nhiều một chút, có thể thành lập Địa Hạ Thành trì, cái này biến tướng mà Phúc Địa mở rộng không gian.

Trong Phúc Địa không có thực lực, Cổ Tiên khai thác ra tài nguyên, phần lớn chỉ là đến từ mặt đất. Đây chỉ là một mặt bằng. Nhưng nếu là hơn nhiều Thạch Nhân về sau, liền lòng đất đều có thể lợi dùng đến, lợi ích tuyệt đối phải lật tăng trưởng gấp bội.

Mà trên thị trường, Thạch Nhân nô lệ cung không đủ cầu.

Thạch Nhân cả đời phần lớn thời gian, đều tại giấc ngủ. Một vị thông thường Thạch Nhân thiên tuế mà chết, cả đời bên trong, chỉ có thể sinh sôi nảy nở ra bốn vị tử tôn.

Nếu là dùng Hồn Đạo Cổ Trùng cho Thạch Nhân tăng trưởng hồn phách. Cũng không phải là không thể được, cũng có phần lớn Cổ Tiên thử qua, nhưng chưa bao giờ mở rộng thành công.

Bởi vì, chỉ có một. Cái kia chính là thành phẩm.

Giá trị của Hồn Đạo Cổ Trùng, nếu so với từng Thạch Nhân ngang đắt hơn.

Trừ phục cá biệt Cổ Tiên đối với Thạch Nhân có đặc thù nhu cầu, nếu không đều là cái mất nhiều hơn cái được.

Trên cái thế giới này, cũng chỉ có nắm giữ Phương Nguyên Đãng Hồn Sơn. Có thể trắng trợn như vậy bồi dưỡng Thạch Nhân rồi.

Hơn nữa lần giao dịch này, Phương Nguyên trong thơ cho ra giá cả. Cũng có phần để cho Hạc Phong Dương động tâm. Coi như là Tiên Hạc Môn chính mình không cần, chuyển bán đi, cũng sẽ rất có lời.

Nhưng giao dịch cho dù có tiện nghi, Hạc Phong Dương như cũ lòng dạ không khoái.

Hắn biết đây là Phương Nguyên ném đi ra mồi.

Không sợ ngươi không động lòng, không sợ ngươi không ăn!

Mà chính như Phương Nguyên sở liệu, Hạc Phong Dương động tâm rồi, Tiên Hạc Môn cũng hội tâm động, những thứ khác Cổ Tiên cũng tất nhiên tâm động không ngừng. Thạch Nhân nô lệ mua bán, đem ít nhất dễ bán một trăm năm!

“Phương Nguyên ghê tởm kia tiểu tặc, thật sự là xảo trá. Bất quá đã có nhóm này Thạch Nhân, ngược lại là để cho Thái Thượng Đại Trưởng Lão, Nhị trưởng lão, đám Tam trưởng lão thấy được thành quả. Cũng có thể để cho Lôi Thản gia hỏa này ngậm miệng thúi lại. Mà ta cũng có thể thở phào một cái.” Hạc Phong Dương hung hãn thở hổn hển mấy cái, đem tâm tình bình phục lại.

Hắn hai mắt nheo lại, khóe miệng dần dần tràn ra tia tia cười lạnh: “Bất quá Phương Nguyên ngươi cũng chớ đắc ý, ngươi làm lần đầu tiên ta làm mười lăm, ngươi không bán Đảm Thức Cổ, ta đây cũng không bán Xá Lợi Cổ. Ngươi không phải là muốn Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, Tử Tinh Xá Lợi Cổ sao? Không có cửa đâu!”

...

Phương Nguyên nằm ở trên ghế dựa, nhìn xem Tiên Hạc Môn hồi âm.

Bởi vì Mị Lam Điện Ảnh còn gác tại trên Thiên Thê Sơn, Tiểu Hồ Tiên không dám khai bậy Phúc Địa môn hộ, cho nên Tiên Hạc Môn lần này dùng Phi Kiếm Truyền Thư Cổ.

Phương Nguyên quét mắt một cái, đem nội dung thu hết vào mắt.

Hạc Phong Dương trong thơ, ngoại trừ đáp ứng giao dịch ra, còn lần này minh xác đưa ra: Muốn giao dịch Đảm Thức Cổ. Vì Đảm Thức Cổ, hắn có thể bán Xá Lợi Cổ. Thậm chí có thể tự mình động thủ, trợ giúp chính mình vượt qua lần thứ bảy địa tai.

Phương Nguyên cười lạnh liên tục.

Để cho Hạc Phong Dương tiến vào Hồ Tiên Phúc Địa, này nguy hại so với địa tai còn lớn hơn nhiều lắm, tuyệt đối là không thể nào.

Về phần tạp trụ Xá Lợi Cổ, có thể tạp trụ mạch sống của Phương Nguyên? Buồn cười ý định.

“Đảm Thức Cổ ta là tuyệt đối sẽ không giao dịch, nhưng mà Thạch Nhân có thể bán ra, đồng thời cũng không sợ Tiên Hạc Môn không động lòng. Chẳng qua là sau này không thể tổng Tiên Hạc Môn một cái môn phái làm giao dịch, còn phải lan ra ngoài.” Phương Nguyên suy tư về.

Có kiếp trước năm trăm kinh nghiệm, Phương Nguyên biết chính mình bán ra giá tiền này, so với Cổ Tiên trên thị trường muốn thấp một bậc.

Tiên Hạc Môn làm này việc mua bán, nhất định rất có lợi nhuận.

Bất quá đây cũng là Phương Nguyên cố ý an bài.

Trước mắt mà nói, hắn cần Tiên Hạc Môn Đệ Tử thân phận này, cũng cần ổn định cùng bảo vệ ở tầng này dối trá yếu quan hệ.

“Phần này lợi ích tới tay, coi như là hòa hoãn trên thân Hạc Phong Dương áp lực. Hắn tưởng từ từ mưu đồ của ta Phúc Địa, mà ta cũng chính là cần cái này ‘từ từ’ hai chữ a. Chờ cho ngày sau ta đã thành Cổ Tiên, còn sợ Tiên Hạc Môn sắc mặt?” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng.

Hắn lại nhìn giấy viết thư, trong thư cuối cùng, Hạc Phong Dương ước định thời gian, yêu cầu Phương Nguyên mở ra môn hộ, đem Động Địa Cổ truyền tiến dần lên tới.

Lần này mua bán quy mô rất lớn, Phương Nguyên muốn bán đi sáu chục ngàn Thạch Nhân. Nhưng những thứ Thạch Nhân, không có khả năng từ Phúc Địa môn hộ đi ra ngoài.

Trước mắt, đạo kia Mị Lam Điện Ảnh, còn tại trên Thiên Thê Sơn lưỡng lự. Nếu như mở mở môn hộ, để cho nó lại xông tới, Phương Nguyên thì có phiền phức ngập trời rồi.

Loại tình huống này, liền phải dùng đến Động Địa Cổ rồi.

Cổ này cao tới ngũ chuyển, phân có hai cái, một cái mẫu cổ, một cái tử cổ.

Tác dụng chính là khung thiết lập tại hai địa phương bên trong, hình thành vũ đạo thông lộ. Cổ Sư từ Tử cổ này đầu đi vào, liền có thể từ mẫu cổ bên kia đi ra. Đồng dạng, từ mẫu cổ bên kia, cũng có thể khoảng cách đến tử cổ nơi đây.

Động Địa Cổ thường thường bị dùng để liên tiếp hai mảnh bất đồng Phúc Địa. Bình thời thời điểm, Động Địa Cổ dùng để chuyển vận các loại tài nguyên. Thời gian chiến tranh, viện binh có thể thông qua Động Địa Cổ, triển khai nhanh chóng trợ giúp.

“Muốn tiến hành giao dịch, chở đi những thứ này Thạch Nhân, sử dụng Động Địa Cổ là khó tránh khỏi. Nhưng là ta nhưng lo lắng, ngươi Động Địa Cổ sẽ gian lận đây. Hay vẫn là chính ta luyện chế bảo vệ suýt nữa a.”

Phương Nguyên học chung với ở đây, khí tức của Xuân Thu Thiền tiết lộ ra một tia, tiện tay liền đem trong tay Phi Kiếm Truyền Thư Cổ luyện hóa, nhanh chóng về lại một thư.

Nửa ngày sau đó, Hạc Phong Dương tiếp nhận hồi âm, mở ra nhìn một cái, chỉ gặp mặt được xếp hạng phần lớn Cổ Trùng, còn có tất cả loại tài liệu.

“Ồ? Không muốn dùng ta cho Động Địa Cổ, mà là sửa đổi Động Địa Cổ bài thuốc bí truyền, tưởng tự mình luyện chế bước phát triển mới Cổ Trùng?” Hạc Phong Dương mặt hiện sắc mặt giận dữ.

“Thối lắm! Động Địa Cổ đã bị rộng rãi vận dụng hơn 500 năm, bài thuốc bí truyền đã sớm vì Cổ Tiên biết, hết lần này tới lần khác đến ngươi chỗ đó liền có thể thay đổi rồi hả? Phương Nguyên tiểu tặc này, cảnh giác quá mạnh, còn muốn nhờ vào đó lừa ta một bút, bảo ta không dám ở cự tuyệt giao dịch của hắn. Ta không cần nhìn cũng biết, ít Luyện Cổ này cần thiết ở bên trong, tất có Xá Lợi Cổ. Hoặc là Tuyền Đản Cổ, hoặc là Lực Đạo lên quý hiếm Cổ Trùng. Ừ? Chưa?”

Hạc Phong Dương nhìn mấy lần, phát hiện cũng không có Xá Lợi Cổ, Tuyền Đản Cổ, đồng thời cũng không có bóng dáng của Lực Đạo Cổ Trùng.

Ngược lại là có phần lớn chênh lệch tài liệu, còn có thấp chuyển Cổ Trùng. Cao nhất Ngũ Chuyển Cổ trùng, là Thổ Đạo Cổ Trùng thành sơn chín nhận cổ, chuyên môn dùng để gia tăng Luyện Cổ khả năng thành công. Trừ lần đó ra, lại yêu cầu không ít bốn chuyển cổ, có thường gặp dời bước hoán hình cổ, có cực Kỳ Thực Dụng bên cạnh suy diễn dẫn cổ.

Ý nghĩ của Hạc Phong Dương sinh ra dao động: “Nhìn điệu bộ này, hình như là thật muốn Luyện Cổ. Chỉ cần vận khí bình thường, những tài liệu này, đã có thể luyện ra ba Động Địa Cổ rồi. Chẳng lẽ nói, hắn thật sự sửa đổi Động Địa Cổ bài thuốc bí truyền? Không, Phương Nguyên chỉ là khu khu phàm nhân làm sao có thể. Nhưng vạn nhất là sau lưng hắn Cổ Tiên chứ?”

Nếu như là sửa đổi bài thuốc bí truyền, như vậy mới cổ nhất định so với Động Địa Cổ còn cường đại hơn một bậc.

Hạc Phong Dương không khỏi tim đập thình thịch.

Hắn coi như là không lấy được bài thuốc bí truyền, Phương Nguyên sau khi luyện thành, tất nhiên sẽ đem tử cổ giao cho hắn. Đến lúc đó, hắn đường đường Cổ Tiên, cũng có thể từ Tử cổ trên ngược lại ra rất nhiều thứ, thậm chí khả năng rất lớn trở lại như cũ ra bài thuốc bí truyền tới.

Hai ngày sau đó, Phương Nguyên nhận được gửi thư.

Phương Nguyên triển khai nhìn nhìn, quả nhiên như hắn sở liệu, trong thư Hạc Phong Dương lại tìm các loại lấy cớ, cố ý cắt giảm rất nhiều tài liệu cùng Cổ Trùng, mục đích không cần nói cũng biết, chính là vì thăm dò Phương Nguyên chân chính bài thuốc bí truyền.

Phương Nguyên không khỏi lắc đầu bật cười, Hạc Phong Dương này chính là tâm tư quá nhẵn nhụi rồi, đây là ưu điểm của hắn, cũng là khuyết điểm của hắn.

Tuy rằng giao thiệp số lần ít đến đáng thương, nhưng Phương Nguyên đã đem Hạc Phong Dương nhìn thấu hơn phân nửa.

Hắn lúc này nghĩa chính ngôn từ hồi âm, yêu cầu Hạc Phong Dương không được cắt giảm bất kỳ vật gì, nếu không thì luyện không xuất ra Cổ Trùng tới.

Nhưng Hạc Phong Dương giả vờ giả vịt, tiếp tục cãi vã, lấy cớ nói được hắn đều nhanh phải tin tưởng rồi.

Thư gửi thư đi, mấy lần về sau, Phương Nguyên “bất đắc dĩ” lựa chọn thỏa hiệp, lại nhóm một phần khác danh mục.

“Tiểu tử, ngươi cùng ta đấu còn non lắm.” Hạc Phong Dương được thơ này, lúc này mới giao ra danh mục lên một số thứ đồ vật. Sau đó, lại tiếp theo kiếm cớ kéo dài.

Thường xuyên qua lại, trọn vẹn cọ xát ** ngày.

Làm Phương Nguyên biểu hiện ra cực độ bất đắc dĩ cùng khi tức giận, Hạc Phong Dương lúc này mới thu tay lại, cảm thấy hỏa hầu đã đến, gây khó dễ liên tục cắt giảm sau phần thứ sáu danh mục, trở về vùi đầu nghiên cứu đi.

Nhưng hắn luyện đạo tạo nghệ không tốt, khổ tâm nghiên cứu, lại thêm thí luyện rồi nhiều lần, đều không thấy được hiệu quả.

Trung châu thời gian sau nửa tháng, hắn thu được Phương Nguyên truyền ra ngoài Động Địa Cổ tử cổ.

Hắn như nhặt được trân bảo, lại tiếp tục kiên nhẫn vùi đầu nghiên cứu.

Lần này, hắn nghiên cứu trọn vẹn ba ngày, rốt cuộc thành công phản đẩy ra bài thuốc bí truyền.

Chứng kiến cái này bài thuốc bí truyền, Hạc Phong Dương cuồng nộ bạo hống: “Phương Nguyên, ngươi này tiểu vương bát đản! Này rõ ràng chính là tầm thường Động Địa Cổ bài thuốc bí truyền!”

Trong lúc nhất thời, hắn đau nhức âm thanh mắng to Phương Nguyên hèn hạ vô sỉ xảo trá thấp hèn, càng đẩy mà quảng chi, dính đến Phương Nguyên mười tám đời tổ tông.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

