 

Lang Vương vừa chết, đàn sói sĩ khí tan vỡ, riêng phần mình chạy thục mạng.

Một cuộc kịch chiến, bỗng nhiên chấm dứt.

“Ngươi bị thương?!” Cát Dao đã chạy tới, ánh mắt bao hàm vẻ ân cần.

“Không việc gì.” Phương Nguyên thương thế nhìn như khủng bố, kỳ thật đều khi hắn hữu hiệu khống chế phía dưới. Lúc này hắn thúc giục Tự Lực Canh Sinh Cổ, lại để cho miệng vết thương nhanh chóng hết bệnh.

Nhưng Tự Lực Canh Sinh Cổ chẳng qua là ba chuyển cổ, đã đến Bắc Nguyên nơi đây, chỉ coi hai chuyển hiệu dụng. Phương Nguyên thương thế giảm bớt về sau, nó hiệu dụng lập tức liền suy yếu xuống dưới.

“Thường Sơn Âm dũng sĩ, để cho ta đến chữa cho ngươi a.” Cát Dao dương vẩy tay một cái, hơi nước bốc lên, tại Phương Nguyên đỉnh đầu ngưng tụ thành một đoàn xanh biếc đám mây.

Từ đám mây trung hạ nảy sinh màu xanh mưa nhỏ, rất thưa thớt mà chiếu vào trên người của Phương Nguyên, trị liệu thương thế của hắn.

“Đây là Xuân Vũ Cổ?” Phương Nguyên nhíu mày, “cổ này trị liệu phạm vi quảng đại, vẻn vẹn cho một mình ta dùng, chẳng phải là lãng phí? Tản đi a.”

Vừa nói, hắn theo tay khẽ vẫy, thúc giục Kim Phong Tống Sảng Cổ.

Cổ này được từ Thiết Mộ Bạch, chính là bốn chuyển Trị Liệu Cổ, hôm nay tuy rằng chỉ có ba chuyển công dụng, nhưng vẫn như cũ là tinh phẩm.

Cát Dao cứ nhìn Phương Nguyên bên người, hình thành một đoàn màu vàng gió lốc, vòng quanh hắn xoay tròn mấy vòng mấy lúc sau, Phương Nguyên vết thương cả người đều biến mất.

“Đây là cái gì cổ nhỉ?” Thiếu nữ tò mò hỏi.

Phương Nguyên nhưng không trả lời nàng, mà là xoay người, ngồi chồm hổm trên mặt đất, cẩn thận vơ vét Lang Vương thi thể đi.

Cát Dao theo sát sau lưng hắn, cúi người nhìn hắn chằm chằm, trong miệng tán thán nói: “Thường Sơn Âm dũng sĩ, ngươi là chân chính đại cao thủ. Cha tổng nói là ta, không có một thân tu vị, tiến hành chiến đấu nhưng tương đối không xong. Hôm nay thấy được ngươi ở trong bầy sói công kích, hung hiểm như vậy chuyện tình, lại bị ngươi làm được thành thạo, giống như rất nhẹ nhàng giống nhau. Ta mới biết được cha nói lời là rất đúng đây.”

Phương Nguyên hừ một tiếng, đứng thẳng người.

Tự có năm trăm năm chiến đấu kinh nghiệm, làm được điểm này dễ dàng. Nếu không có địa vực áp chế, nho nhỏ này một đàn sói, sao có thể dây dưa lâu như vậy?

Mới vừa kiểm tra một chút, Lang Vương trên người dã cổ có ba cái, nhưng đều chết hết.

Không có chiến lợi phẩm, lại để cho sắc mặt của Phương Nguyên có chút khó coi, hắn nhìn sang Cát Dao, tức giận nói: “Không xong? Ngươi nào chỉ là không xong? Quả thực hết sức tệ hại!”

Cát Dao lập tức chán nản: “A lô! Ngươi nói chuyện trực tiếp như vậy a!”

“Hừ, mới vừa ngươi lung tung công kích, dẫn đi đại lượng đàn sói, thiếu chút nữa hư mất của ta cục diện. Trên đầu ngươi lớn lên là trâu đầu sao?” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, trách móc.

Cát Dao biết chính mình đích xác phạm sai lầm, khí thế ngừng yếu, cúi đầu nhìn về phía mũi chân của chính mình: “Ngươi hấp dẫn lấy phần lớn đàn sói, ta biết ngươi là muốn cho ta. Nhưng người ta cũng là muốn giúp ngươi a.”

Phương Nguyên thở dài một hơi: “Được rồi, lần này liền không truy cứu. Kế tiếp đang đi đường, vì phòng ngừa ngươi lại cản trở, ta liền bất đắc dĩ dạy bảo ngươi thoáng một phát được rồi”

“Ai muốn ngươi dạy?” Cát Dao xoay người sang chỗ khác, bất mãn hừ một tiếng.

...

“Thúc giục Loa Toàn Thủy Tiễn Cổ thời điểm, tỉnh táo hơn. Bắn loạn xạ, lớn nhất thành quả chính là nhanh chóng lãng phí ngươi quý báu chân nguyên.”

“Thủy Long Cổ tiêu hao chân nguyên rất nhiều, đừng không chuyện gì thì dùng nó. Khó trách ngươi chân nguyên tổng không đủ dùng!”

“Đừng có dùng Xuân Vũ Cổ rồi, đó là phạm vi lớn Trị Liệu Cổ, chúng ta chỉ có hai người mà thôi.”

Kế tiếp trên đường đi, Phương Nguyên không ngừng chỉ điểm Cát Dao.

Thiếu nữ lời khi trước, bất quá là hờn dỗi mà thôi. Tuy rằng đích xác có chút Đại tiểu thư nóng nảy, nhưng mà liên quan đến với bản thân tình cảnh, nàng hay vẫn là rất nghiêm túc nghe đề nghị, hấp thu tri thức, không ngừng mà cải thiện.

Hai người đang thối rữa trên đồng cỏ bôn ba, lại đụng phải mấy đợt đàn sói, nhưng biểu hiện của Cát Dao một lần so với một lần tốt.

“Ha ha, sợ rồi sao, các ngươi bọn này đáng giận Độc Tu Lang, nhanh cút đi.” Lại một lần đánh lùi Độc Tu Lang bầy, Cát Dao chống nạnh, dương dương tự đắc.

“Thật sự là ngây thơ đây này.” Phương Nguyên nhìn theo bóng lưng của nàng, trong mắt hiện lên một vòng hàn mang.

Hắn chỉ điểm Cát Dao, đương nhiên không chỉ là đơn thuần tưởng muốn đề cao nàng Chiến Đấu Lực, mấu chốt hơn là dò hỏi trên thân nàng Cổ Trùng.

Kết quả, thiếu nữ đem tất cả chi tiết, đều tiết lộ cho Phương Nguyên.

Cát Dao là đường nước chảy Cổ Sư, ba chuyển trung giai tu vi.

Có ba chuyển Vụ Tước Cổ, dùng cho trinh sát. Tam trảo Thủy Long Cổ, Loa Toàn Thủy Tiễn Cổ dùng cho công kích. Phòng ngự trên là nước giáp cổ, di động phương diện, có Thủy Tích Cổ. Trị liệu phương diện, là Xuân Vũ Cổ.

Chứa đựng cổ không, dùng để thay thế Đại Vị Mã đã thảm chết ở bầy sói trong tay.

Trừ lần đó ra, còn có giặt rửa cổ, dùng cho giải độc. Quy Tâm Cổ, dùng cho công nhận phương hướng.

Bộ này Cổ Trùng, ngược lại là phù hợp thân phận của nàng.

Vụ Tước Cổ là ba chuyển ở bên trong, thập phần trân quý Trinh Sát Cổ, có thể đem sương mù ngưng tụ thành chim yến tước, bao quanh phương viên bốn phía phi hành, trinh sát chung quanh, phạm vi rất rộng.

Phòng ngự, công kích cũng đều tinh phẩm.

Thủy Tích Cổ tăng lên tốc độ, hầu như có thể sánh ngang một ít bốn chuyển cổ. Duy nhất chỗ thiếu hụt là, dấu chân sẽ chứa vệt nước, dễ dàng cho truy tung. Đồng thời sẽ thấm ướt giầy.

Bất quá, cổ này trở lên phát triển rất có tiềm lực. Đã đến bốn chuyển, có thể trở thành Lãng Tích Cổ, hiệu dụng càng cường đại hơn.

Đã đến ngũ chuyển, lại có hai loại hợp luyện phương hướng. Một loại là dễ dàng cho trường thi né tránh phiêu bạt Lãng Tích Cổ, một loại khác là có thể trên mặt nước rất nhanh đi lại lưu lạc giang hồ cổ.

Đã đến sáu chuyển, chính là đại danh đỉnh đỉnh Lưu Lạc Thiên Nhai cổ.

Những thứ này cổ, đều là ba chuyển tinh phẩm. Hơn nữa Phương Nguyên cẩn thận chỉ đạo, bầy sói áp bách, cũng khó trách Cát Dao tiến bộ nhanh chóng, chiến lực liên tục tăng lên rồi.

“Thường Sơn Âm dũng sĩ, ngươi là rất giỏi trí giả. Ngươi chỉ giáo, so với ta tộc giỏi nhất ba gia lão đều lợi hại hơn. Mặc dù ngươi chướng mắt ta, cũng mời ngươi đến ta Cát Gia làm khách. Nếu như ngươi có hứng thú, ta sẽ kiệt lực thuyết phục cha, để cho ngươi thành cho tộc ta một Họ Ngoại Gia Lão!”

Cát Dao xoay người lại, đi đến bên người của Phương Nguyên, thần sắc thành khẩn mời chào nói.

Nàng rốt cuộc là Cát Gia Đại Tiểu Thư, kiến thức bất phàm. Biết rõ giá trị của Phương Nguyên, không chỉ có là hắn Cá Nhân Dũng Vũ, mấu chốt hơn hay là hắn có thể giáo dục người khác. Đây là trí khôn lực lượng, nếu có hắn ở đây, bồi nuôi gia tộc hạ Nhất Đại, có thể làm cả bộ tộc mạnh mẽ múc.

“Ta có thể đi Cát Gia làm khách, nhưng là đối với chuyện của Họ Ngoại Gia Lão, không có hứng thú chút nào.” Phương Nguyên bước chân, một lần nữa lên đường, đồng thời lắc đầu cự tuyệt.

Cát Dao khuyên bảo mấy lần, nhưng thái độ của Phương Nguyên rất kiên quyết.

Thiếu nữ buồn bực không vui theo sát sau lưng Phương Nguyên, dùng cáu giận ánh mắt nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên cao ngất phía sau lưng.

“Sẽ dạy người cũng đã rất giỏi ấy ư, hừ. Ta như vậy mềm giọng muốn nhờ, đều không động tâm. Ngay cả ta Cát Gia Họ Ngoại Gia Lão đều không có hứng thú? Ngươi đây là xem thường chúng ta Cát Gia sao?”

“Thường Sơn Âm, ngươi này tên đại bại hoại!”

Cát Dao hận đến ngứa răng, trong lòng lại có vẻ nghi hoặc: “Bất quá Thường Sơn Âm cái tên này, thật sự có chút quen tai, ta giống như ở nơi nào nghe nói qua. Đến tột cùng là nghe qua ở chỗ nào đây này?”

Hủ Độc Thảo Nguyên quanh năm mây đen bao phủ, tại đây lờ mờ sắc trời ở bên trong, hai người vừa lại lặn lội một đoạn đường.

Phương Nguyên dừng bước lại.

Trước mắt, sinh trưởng một mảng lớn hoa hướng dương.

Những thứ này hoa hướng dương, có màu tím đậm thân cành, rộng lớn cánh hoa đen sì như mực, to bằng chậu rửa mặt nho nhỏ hoa tâm, là một gương mặt tái nhợt.

Mặt Quỷ Quỳ!

Thấy một màn như vậy, Cát Dao vội vàng ngừng thở, bắt lấy ống tay áo của Phương Nguyên, cực nhỏ giọng nói: “Nơi đây nhất định chết qua rất nhiều người, rất nhiều oan hồn du lay động, lúc này mới sinh trưởng nhiều như vậy Mặt Quỷ Quỳ. Mỗi một khoả Mặt Quỷ Quỳ, chính là một cái oan hồn a. Chúng ta đường vòng đi, nhiều như vậy Mặt Quỷ Quỳ, nhất định sống nhờ không ít Quỷ Khiếu Cổ, thậm chí sẽ còn có Quỷ Kiểm Cổ.”

Quỷ Khiếu Cổ, chính là ba chuyển Hồn Đạo Cổ Trùng, có thể phát ra kinh tiếng kêu gào, tạo thành hồn phách chấn động.

Quỷ Kiểm Cổ, thì là bốn chuyển Hồn Đạo Cổ Trùng, có thể đối với hồn phách tạo thành trùng kích cực lớn.

“Như vậy một mảng lớn Mặt Quỷ Quỳ, muốn đường vòng, lượn quanh tới khi nào?” Phương Nguyên ngắm nhìn cái mảnh này quỳ hải, biểu hiện ra tỉnh bơ, kì thực trong nội tâm vui mừng.

Này xác nhận hắn đi phương hướng, cũng không sai.

Chỉ cần theo cái phương hướng này đi, liền sẽ tìm được hai mươi năm trước chiến trường kia, do đó được đến trên chiến trường để lại Cổ Trùng.

Bắc Nguyên cùng Nam Cương bất đồng.

Nam Cương nhiều núi, có thể phân biệt rõ phương vị. Bắc Nguyên mênh mông bát ngát, đều là bãi cỏ, rất dễ dàng thì sẽ mất phương hướng.

Cho nên, trên người của Cát Dao sẽ mang phụ trợ dùng là Cổ Trùng Quy Tâm Cổ. Quy Tâm Cổ có thể vĩnh viễn chỉ hướng trong lòng Cổ Sư, gia viên phương hướng.

Nhưng Quy Tâm Cổ, chỉ có thể chỉ thị phương hướng, không thể chỉ điểm vị trí.

Phương Nguyên muốn bảo đảm đường xá chính xác, liền phải mạo hiểm xuyên qua cái mảnh này quỳ hải.

Cũng may hắn sớm có chuẩn bị.

Từ trong tay thiếu nữ, nhẹ nhàng mà rút ra ống tay áo, Phương Nguyên ngồi xổm xuống, đem song chưởng nhanh kề sát đất mặt, sau đó điều động chân nguyên, thúc giục trong Không Khiếu Cổ Trùng.

Rất nhanh, trên mặt đất sinh dài ra màu xanh bụi cỏ.

Tươi tốt bụi cỏ liên tục tăng lên, nhỏ dài cây cỏ dây dưa cùng nhau, dần dần hình thành con rối hình người.

Nô Đạo, ba chuyển, Thảo Khôi Cổ.

Đây là Nam Cương mới có Cổ Trùng, Cát Dao kinh dị mà nhìn xem từng cái một Thảo Nhân Khôi Lỗi, liên tiếp sinh trưởng mà ra, rất nhanh thì tụ tập kết thành một mảnh.

Ít Thảo Nhân Khôi Lỗi này, thân hình thấp bé cường tráng, cây cỏ chặt chẽ bện, một tay cầm miếng trúc tựa như đại đao, một tay vác lên Đằng Giáp Thuẫn Bài.

Chính là ba chuyển Đằng Giáp Thảo Binh.

Ngày xưa, tại Tam Xoa Sơn, Phương Nguyên dùng một trận chiến bảy, Thiết Nhược Nam liền là dùng loại này cổ. Về sau Phương Nguyên tại trong Tam Vương Phúc Địa, chém giết Cổ Sư, tịch thu được chiến lợi phẩm trong thì có Thảo Khôi Cổ.

Thảo Khôi Cổ tại Nam Cương so với khá thường gặp. Ba chuyển Thảo Khôi Cổ, có thể kết thành Đằng Giáp Thảo Binh, có có thể chém giết một chuyển Cổ Sư Chiến Đấu Lực. Bốn chuyển Thảo Khôi Cổ, có thể kết thành thảo kiếm tinh binh, chiến lực càng mạnh hơn nữa.

Nhưng đã đến Bắc Nguyên, Thảo Khôi Cổ cũng phải bị áp chế. Kết thành Đằng Giáp Thảo Binh, trở nên gầy yếu.

Bất quá Phương Nguyên làm nhóm này Đằng Giáp Thảo Binh đi ra, cũng không phải dùng để chiến đấu, cũng không có vấn đề rồi.

Sau một lát, gần nghìn tên Đằng Giáp Thảo Binh, trước người mở đường.

Phương Nguyên nắm tay của Cát Dao, tại khác trên trăm tên Đằng Giáp Thảo Binh dưới sự hộ vệ, tiến nhập Mặt Quỷ Quỳ hải.

“A... ——!”

“Be be ~~~”

“Điệp...”

Quỷ Khiếu Cổ mỗi phát ra một tiếng thét chói tai, phía trước Đằng Giáp Thảo Binh gục hạ một mảnh. Quỷ Khiếu Cổ phát ra thanh âm, cũng không hoàn toàn giống nhau. Có rất nhiều nhọn kinh hô, có như là run rẩy dê gọi, còn có dường như u oán kể ra.

“Quỷ, có mặt quỷ thăng lên rồi.” Thiếu nữ đập vào rùng mình, nhìn xem tái nhợt kinh khủng mặt quỷ, từ quỳ trên biển liên tiếp phiêu bay lên, hại sợ đến thân thể mềm mại đều run rẩy.

Phương Nguyên ôn nhu vỗ vỗ tay của nàng, sau đó điềm tĩnh điều động khôi lỗi.

Rất nhanh, một ít Đằng Giáp Thảo Binh thoát ly đại bộ đội, hy sinh chính mình đem mặt quỷ dẫn đến bên cạnh.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

