 

Cao vút trong mây Thiên Thê Sơn, cao tới trăm vạn trượng.

Nó đứng hàng Trung châu chính Trung Ương, là Truyền Thừa Chi Địa, Thánh Hiền Chi Sơn. Thời cổ, càng là Tiên phàm chi bậc thang, có thể lên đạt thiên đình.

Tiên Hạc Môn một đám Tinh Anh Đệ Tử, hôm nay đứng ở Thiên Thê Sơn chân núi, đã đợi chờ đợi có nửa canh giờ.

“Chúng ta còn phải đợi thêm bao lâu đây?”

“Phương Nguyên này cũng không khỏi quá làm dáng rồi a?”

“Phù, nhỏ giọng một chút. Hắn thế nhưng là Cổ Nguyệt Phương Chính thân ca ca, hôm nay càng là chủ nhân của Hồ Tiên Phúc Địa!”

“Lại nói tiếp, Phương Chính người ca ca này thật sự là thật lợi hại, thậm chí ngay cả Phượng Kim Hoàng, Tiêu Thất Tinh, Ứng Sinh Cơ những người này đều chiến thắng.”

“Cái này có gì? Nếu như sau lưng ta có một vị môn phái Thái Thượng trưởng lão ủng hộ ta, thay ta thúc giục Định Tiên Du Cổ, ta cũng có thể đoạt được Phúc Địa a.”

“Hay là ta phái đám trưởng lão có mưu tính a. Biểu hiện ra phái ra Phương Chính hấp dẫn hỏa lực, trên thực tế chính thức đòn sát thủ lợi hại là ca ca của hắn Phương Nguyên!”

...

Tiên Hạc Môn vì đem chuyện nào làm chân thật, đối với trong môn phái các đệ tử đều nói hoang. Các đệ tử của Tiên Hạc Môn, thế mới biết, nguyên đến từ gia môn phái chính giữa còn có sự hiện hữu của một vị Cổ Nguyệt Phương Nguyên.

Ba tháng qua này, Cổ Nguyệt Phương Nguyên đã trở thành đệ tử của Tiên Hạc Môn thảo luận tối đa nhân vật. Hắn điệu thấp thần bí, câu dẫn mọi người lòng hiếu kỳ. Không lên tiếng thì thôi gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, thay Tiên Hạc Môn đoạt được Hồ Tiên Phúc Địa, càng tăng thể diện cho Tiên Hạc Môn, gọi đệ tử khác trên mặt đều có ánh sáng.

Sau lưng tiếng nghị luận, không ngừng mà truyền vào trong tai của Phương Chính.

Phương Chính đứng ở đám người phía trước nhất, ánh mắt ủ dột, ngước nhìn Thiên Thê Sơn.

Những ngày này, hắn như cái xác không hồn, đều không biết mình là làm sao tới.

Phương Chính ly khai Thanh Mao Sơn lúc, hắn liền lập chí báo thù, nên vì chết đi các tộc nhân đòi lại công bằng.

Hắn lưng đeo huyết hải thâm cừu, báo thù ý niệm cường đại, chống đỡ hắn, làm hắn khắc khổ tu hành. So với hắn mặt khác tất cả đệ tử đều phải cố gắng, cơ hồ không có một tia một hào lười biếng.

Hắn đã từng vô số lần tưởng tượng, khi hắn tìm tới tình hình của Phương Nguyên —— hắn đem Phương Nguyên đánh đập, để cho hắn quỳ trên mặt đất, liền tại trên Thanh Mao Sơn, vì hắn làm hết thảy sám hối. Dưới suối vàng biết các tộc nhân, cũng sẽ nhắm mắt.

Cho nên khi hắn tại trên Đãng Hồn Sơn trèo nhất thời, vô số lần tưởng buông tha cho, nhưng lại vô số lần kiên trì nổi.

Mỗi khi hắn nghĩ tới Phương Nguyên, trong tâm của hắn cuối cùng sẽ sinh ra một cỗ lực lượng cường đại, chống đỡ hắn, để cho hắn tiếp tục leo.

Hắn quyết chí thề muốn đoạt được Hồ Tiên Truyền Thừa, không chỉ có là bởi vì hắn không muốn phụ lòng sư phụ, môn phái kỳ vọng, càng là Hồ Tiên Phúc Địa để cho hắn báo thù khả năng, tăng lên vô số lần.

Nhưng mà, hắn vạn lần không ngờ chính là, vận mạng đả kích tới đột nhiên như vậy, nặng nề như vậy.

Cổ Nguyệt Phương Nguyên, hắn anh ruột, vô số lần cơn ác mộng nhân vật chính, vậy mà đột nhiên xuất hiện tại đỉnh núi! Sau đó ở trước mắt bao người, cướp lấy truyền thừa, đã liền Cổ Tiên đều không làm gì được!

Thất bại Phương Chính, quay về đến trong môn phái.

Khiếp sợ!

Thống khổ!

Mê mang!

Sợ hãi!

Hắn biết môn phái nói dối, hắn là người biết rõ tình hình, biết rõ chân tướng sự tình. Nhưng chính là bởi vì như vậy, trong lòng hắn yin ảnh ngược lại gấp bội mở rộng.

Cái này yin ảnh, chính là đến khi còn bé lên, Phương Nguyên liền gây trên người hắn đấy.

Vì cái gì ca ca thông minh như vậy? Mà ta nhưng vụng về!

Vì cái gì ta như vậy cố gắng tu hành, nhưng vẫn xưa cũ bại ở trong tay của Phương Nguyên?

Vì cái gì tại Nam Cương lúc như thế, tại Trung châu lúc lại là như thế này?!

“Chẳng lẽ đời này của Cổ Nguyệt Phương Chính ta, đều muốn sống khi hắn yin ảnh phía dưới, mãi mãi cũng không chiến thắng được hắn sao?!” Mỗi khi Phương Chính nghĩ như vậy thời điểm, ở sâu trong nội tâm thì sẽ bốc lên ra ngàn vạn phần đích không cam lòng, để cho hắn càng có động lực đi khắc khổ tu hành.

Nhưng là lần này nhưng không giống vậy.

Không giống nhau.

Vừa nghĩ tới trước khi đến, môn phái giao cho hắn nhiệm vụ, Phương Chính liền không nhịn được toàn thân khẽ run rẩy.

Phúc Địa tại Phương Nguyên nắm giữ bên trong, môn phái vì được Hồ Tiên Phúc Địa, mời chào Phương Nguyên. Chỉ cần hắn nguyện ý giao ra Hồ Tiên Phúc Địa, hắn chính là Tiên Hạc Môn trưởng lão.

Trung châu trong môn phái, từ dưới đến bên trên, phân ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, Tinh Anh Đệ Tử, chân truyền đệ tử, từng tầng một tấn tăng lên.

Mà ở đệ tử phía trên, có trưởng lão, tu vi giống như là bốn chuyển, chưởng quản môn phái khắp nơi chức quyền. Trưởng lão phía trên, thì là chưởng môn, tu vi ít nhất là Ngũ Chuyển Trung Giai, Tổng Lãnh Sự vụ.

Trên chưởng môn, chính là Thái Thượng trưởng lão.

Những Thái Thượng trưởng lão này, đều là Cổ Tiên, bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đều tại tiềm tu. Chờ cho môn phái tồn vong, hoặc là sự kiện trọng đại phát sinh thời, bọn hắn thì sẽ dũng nhảy ra, lại để cho thế nhân biết Tiên Hạc Môn vì Thập đại phái một trong thâm hậu nội tình!

“Ta từ gia nhập Tiên Hạc Môn, những năm gần đây này khắc khổ tu hành, từ ngoại môn đệ tử, tấn chức nội môn. Lại từ giữa cửa, thăng chức đến tinh anh. Môn phái khảo hạch lúc, khó khăn đoạt được Tinh Anh Đệ Tử đứng đầu. Mà Phương Nguyên hắn chỉ cần mở miệng một câu, nhẹ nhàng linh hoạt liền có thể trở thành Môn Phái Trưởng Lão. Bất kỳ đệ tử nhìn thấy hắn, đều muốn khom mình hành lễ!”

Phương Chính mỗi lần nghĩ tới đây, trong lòng đều tràn đầy vô cùng đau đớn.

Nếu như Phương Nguyên thật sự đã trở thành trưởng lão, Phương Chính hắn kia sau này nhìn thấy này kẻ thù lớn, ngược lại muốn khom mình hành lễ! Cuộc sống như thế còn có cái gì thú vị? Còn có ý nghĩa gì?

“Sư phụ, chẳng lẽ ta làm hết thảy cố gắng, đều là không có chút ý nghĩa nào sao?” Giờ này khắc này, Phương Chính đứng ở Thiên Thê Sơn dưới chân, cùng đợi Phương Nguyên triệu kiến, không thể tránh khỏi sa vào đến sâu đậm tự mình hoài nghi chính giữa.

Thiên Hạc Thượng Nhân chợt an ủi khuyên giải nói: “Phương Chính, ngươi muốn đàng hoàng tâm tính. Tiên Hạc Môn vì Hồ Tiên Truyền Thừa, hy sinh rất nhiều, trong đó thậm chí bao gồm một Tiên Cổ! Vì môn phái, chúng ta hẳn từ đại cục xuất phát, tạm thời buông ân oán cá nhân. Phương Chính, ngươi phải hiểu được, là Tiên Hạc Môn nuôi dưỡng ngươi, hôm nay môn phái cần ngươi làm ra một ít hy sinh. Ngươi phải có quan sát cục diện a, không thể vong ân phụ nghĩa!”

Nói như vậy, Thiên Hạc Thượng Nhân nhưng tại trong lòng thở dài.

Hắn đối với Phương Chính mười phần hiểu rõ, bởi vậy trong nội tâm càng thêm lo lắng.

Cho tới nay, báo thù ý niệm, như là trụ cột chống đỡ Phương Chính đi về phía trước, đã trở thành hắn tu hành chấp niệm.

Kết quả hiện tại, môn phái mệnh lệnh nhưng phải tan rã Phương Chính này cố chấp, cái này so với bất kỳ thương thế, đều muốn đưa mạng. Rất có thể, Phương Chính đã bị như vậy đả kích, từ đây chán chường không chịu nổi, chưa gượng dậy nổi.

“Nhưng cái này có biện pháp gì chứ? Phải biết rằng đây chính là một khối Phúc Địa a, đồng thời càng có Đãng Hồn Sơn như vậy bí mật cấm chi địa! Trên núi đảm thạch, cung cấp môn phái đệ tử, cả môn phái thực lực đều sẽ bởi vậy tăng vọt. Trừ lần đó ra, trong tay của Phương Nguyên còn có Huyết Lô Cổ, thậm chí còn có Tiên Cổ Định Tiên Du! Giá trị của những thứ này, thật sự là quá to quá lớn rồi, tại sao có thể là một cái vỏn vẹn Tinh Anh Đệ Tử có thể sánh ngang?”

Trong lòng Thiên Hạc Thượng Nhân ai thán, trên miệng tức thì đối với Phương Chính Đạo: “Của ta đồ nhi ngoan, ngươi muốn kiềm chế mình lòng báo thù. Nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, ngươi liền coi nó là làm là một cuộc tâm tính ma luyện đi! Nhìn thấy ngươi ca lúc, ngàn vạn không nên ra tay. Trong Phúc Địa, ngươi vạn ắt không là ca của ngươi đối thủ.”

Nói đến đây, Thiên Hạc Thượng Nhân không khỏi lại nghĩ tới, xuất phát lúc Hạc Phong Dương đối với hắn nhắc nhở ——

“Ta biết Phương Nguyên, Phương Chính này hai ân oán của huynh đệ. Nếu mà bắt buộc, hy sinh Phương Chính cũng là có thể. Ngươi có thể thay thế Phương Chính trao đổi!”

Trên thân Hạc Phong Dương áp lực cũng rất lớn, tất cả đám Thái Thượng trưởng lão đều đang ngó chừng chuyện này.

“Sư phụ ngươi nói là, để cho ta coi cái này là làm ma luyện? Ta, ta tận lực đi.” Phương Chính một hai quả đấm nới lỏng lại nhanh, khẩn lại lỏng, hiển lộ ra nội tâm giãy giụa, thống khổ, buồn giận.

Có người lập chí báo thù, khổ luyện công thành, kết quả lại phát hiện kẻ thù người đã chết. Đây là thống khổ.

Có người lập chí báo thù, khổ luyện công thành, tìm tới cừu nhân, nhưng đánh không lại, cừu nhân còn sinh hoạt được rất tốt đẹp. Này càng là thống khổ.

Có người lập chí báo thù, khổ luyện công thành, không chỉ có đánh không lại cừu nhân, còn phải đổi một loại hòa thiện đích thái độ trao đổi, hy vọng cừu nhân trở thành cấp trên của chính mình. Đây là trong thống khổ thống khổ!

“Hắc hắc, Phương Chính, ngươi cũng không nên vô cùng xoắn xuýt. Cuộc sống của Phương Nguyên cũng không tốt hơn, Phúc Địa có địa tai. Địa tai chi uy, ngươi là không tưởng tượng nổi đấy. Ca ca ngươi cho dù có Tiên Cổ, cũng cuối cùng là phàm nhân. Như thế này, hắn thì sẽ khắc sâu nhận thức đến địa tai kinh khủng. Đến lúc đó, địa tai trăm ngàn chỗ hở, nhất định tổn thất nặng nề. Ngươi việc này, đại có khả năng thành công.” Thiên Hạc Thượng Nhân lại an ủi hắn.

Phương Chính nghe xong lời nói này, tâm tình lúc này mới hơi chút nhẹ buông lỏng một chút.

“Địa tai đã bắt đầu.” Hạc Phong Dương nhẹ giọng nỉ non, hắn ẩn cư phía sau màn, một là vì bảo hộ bọn này Tinh Anh Đệ Tử, hai là phòng bị kia mưu đồ của Cổ Sư hắn làm loạn, ba là thời khắc mấu chốt, như Phương Nguyên chịu không được địa tai, hắn muốn ra tay giúp đỡ.

Lúc này, hắn nhìn chằm chằm vào Hồ Tiên Phúc Địa che giấu tại trên Thiên Thê Sơn địa điểm, phát giác được địa tai đặc hữu hủy diệt khí tức.

Rất nhanh, khóe miệng của hắn liền nhếch lên, bởi vì trên Thiên Thê Sơn, xuất hiện dị tượng.

Một khối lại một khối, thảo nguyên hư ảnh, xuất hiện tại trên Thiên Thê Sơn. Phảng phất là mây khói, cũng giống như là quang vụ, hư ảo cũng không chân thực.

Núi đi đâu có thể có thảo nguyên?

Cái này là Phúc Địa lỗ thủng, hay vẫn là khá lớn lỗ thủng, có thể làm ngoại giới chi nhân dòm ngó nội bộ Phúc Địa cảnh tượng.

Như vậy lỗ thủng, chỉ có thể nhét vào một ít Cổ Trùng đi vào. Khoảng cách Cổ Sư ra vào, còn hơi có chút khoảng cách.

Bên kia Thiên Hạc Thượng Nhân đã kêu lên: “Lỗ thủng đi ra, nhanh, đem Điện Văn Chỉ Hạc Cổ bay vào đi.”

Phương Chính cắn răng, tại sau lưng mọi người nhìn chăm chú, quán chú chân nguyên, thúc giục Cổ Trùng.

Điện Văn Chỉ Hạc Cổ như tia chớp, bay vụt tiến lỗ thủng trong.

Nhưng chợt, thảo nguyên hư ảnh hóa thành một đoàn nguyên khí, tiêu tán ở thiên địa chính giữa. Điện Văn Chỉ Hạc Cổ đã bay hai vòng, đành phải lần nữa quay về lại trên tay của Phương Chính.

“Đây là Phương Nguyên, tự động dứt bỏ Phúc Địa, hoàn toàn buông rơi! Xem ra hắn là như vậy lo lắng, lỗ thủng hình thành thông đạo, lại để cho ngoại giới Cổ Sư tiến đến a.” Hạc Phong Dương hơi lấy làm kinh hãi, chợt lại cười lạnh, “để cho ngươi cắt, ta nhìn ngươi có thể vứt bỏ tới trình độ nào. Mỗi vứt bỏ một mảnh Phúc Địa, chính là cắt trong lòng của chính mình thịt.”

Nhưng mà sau một lát, sắc mặt của Hạc Phong Dương triệt để thay đổi.

“Rõ ràng còn đang cắt bỏ Phúc Địa? Chỉ sợ đã hiểu rõ nghìn mẫu rồi! Ngược lại có chút quyết đoán, khó trách có thể mạo hiểm đã đoạt truyền thừa.”

Lại sau một lúc lâu, Hạc Phong Dương mặt nhan sắc làm khó coi.

“Xem ra lần này địa tai, tương đối trong mắt. Bất quá hắn cuối cùng còn muốn cắt bao nhiêu? Đã mấy vạn mẫu rồi. Tên phá của này!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

