 

Hồ Tiên Phúc Địa, Tây Bộ mênh mông thảo nguyên.

Bát ngát xanh hoá, liên miên một mảnh, mở rộng ra. Một cái tân sinh Tiểu Hồ Ly, đang cùng nhẹ nhàng bay múa hồ điệp đùa chơi đùa đùa nghịch.

Trong Hồ Tiên Phúc Địa, hồ ly xem như cường đại nhất Lược Thực Giả, bởi vậy sinh hoạt không lo.

Tuy nói lần thứ sáu địa tai lúc, tổn thất hết sức vô cùng nghiêm trọng, nhưng cuối cùng là bảo lưu lại hỏa chủng. Mênh mông trên thảo nguyên, bầy Hồ chậm chạp lại kiên định kéo dài.

Bỗng nhiên, không gian một cơn chấn động, hai cái thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đem Tiểu Hồ Ly cả kinh chạy trốn.

Hai người này, một vị là Hắc Bào Nam Tử, cao lớn oai hùng, một đầu tóc đen, hai con ngươi như mực tĩnh mịch. Một vị khác thì là đáng yêu béo mập nữ đồng, cả người y phục rực rỡ, đôi mắt như sao, sau lưng trắng như tuyết đuôi cáo xoã tung mềm mại, hồ vĩ tiêm trên tế tế lông dài theo gió nhẹ có chút rung rung.

Không phải là người ngoài, đúng là Phương Nguyên cùng Địa Linh Tiểu Hồ Tiên nhị vị.

“Vị trí không tệ, ngay ở chỗ này đi.” Phương Nguyên nhìn quét một vòng, từ trong Không Khiếu lấy ra Động Địa Cổ.

Cổ này hình như hạt đào, bề ngoài như mộc, cứng rắn mà lại gập ghềnh, to như dưa hấu.

Động Địa Cổ cao tới ngũ chuyển, ít nhất phải là Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, toàn lực điều động, mới có thể thúc giục thành công.

Phương Nguyên tự nhiên không thể, liền đem cổ giao cho Địa Linh.

Tiểu Hồ Tiên thúc giục về sau, Động Địa Cổ lập tức bộc phát ra mãnh liệt xích mang, một đầu đâm vào bãi cỏ trong đi.

Chỉ một thoáng, ánh sáng màu đỏ ngút trời, phương diện trăm dặm đại địa đều run rẩy.

Chốc lát công phu, ánh sáng màu đỏ đột nhiên biến mất, đại địa nứt ra một cái lỗ khe hở, dài đến hai mươi bảy trượng.

Khe hở hai bên thổ nhưỡng hở ra, nếu là từ trên cao nhìn xuống, giống như là một người bờ môi.

Ngay sau đó, khe hở đi hai bên chậm rãi mở ra, lộ ra hai hàng rắn chắc phương khối Cự Thạch, phảng phất là người hàm răng.

“Xỉ quan” cũng mở ra sau. Liền lộ ra bên trong u hắc lỗ lớn.

“Chủ nhân, ta đói...” Địa liệt bờ môi khẽ trương khẽ hợp, vậy mà phát ra tiếng vang to lớn, kéo phụ cận mặt đất đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Phương Nguyên nở nụ cười một tiếng, lấy ra Nguyên Lão Cổ.

Chân nguyên điều động, từ mi thiện mục vân trên mặt lão nhân sắc mặt vui mừng dần dần biến mất, bởi vì phần lớn Nguyên Thạch đều bị lấy ra, vùi đầu vào địa liệt miệng rộng chính giữa.

Trọn vẹn quăng đi hai trăm ngàn Nguyên Thạch, Phương Nguyên lúc này mới dừng lại. Đem Nguyên Lão Cổ một lần nữa thu nhập Không Khiếu.

Địa liệt miệng rộng chậm rãi nhắm lại, hai hàng cự thạch hàm răng không ngừng va chạm xay nghiền, đem Nguyên Thạch cắn, mài thành bụi phấn.

Sau đó “ừng ực” một tiếng vang thật lớn, hình như là người ngốn từng ngụm lớn đồ ăn thanh âm. Mặt đất đều bởi vậy chấn động chấn động.

Nuốt vào ít Nguyên Thạch này về sau, địa liệt miệng rộng an ổn lại, không hề động tĩnh.

 ht

tp://truyenｃuatui.net/ 

 Đến một bước này, Động Địa Cổ xem như xong rồi.

Rơi ở chỗ này, không thể lại di động. Chờ cho Hạc Phong Dương bên kia tử cổ cũng thúc giục thành công, hai bên có thể lẫn nhau câu thông.

Nuôi nấng Động Địa Cổ phí tổn thật lớn. Trong một năm, muốn nuôi nấng nó hai mươi vạn khối Nguyên Thạch.

Mà mỗi lần lúc sử dụng. Cũng đều phải tiêu hao số lượng lớn Nguyên Thạch.

Phàm nhân Cổ Sư cái nào một mình có thể dùng nổi? Ngoại trừ lớn môn phái, gia tộc ra, cũng liền Cổ Tiên gia đại nghiệp đại, có thể một mình nuôi dưỡng, thúc dùng ít Động Địa Cổ này rồi.

“Địa Linh, sau này cái chỗ này chi bằng nghiêm ngặt phòng thủ. Ngươi nô lệ một ít bầy Hồ. Liền tại mang sinh tồn.” Phương Nguyên nhìn trước mắt địa liệt miệng rộng, bố trí nói.

“Vâng, chủ nhân.”

...

“Vì bảo hộ gia viên, chúng ta phải chiến đấu!”

“Cái kia chết tiệt tiên nhân. Vừa muốn ngóc đầu trở lại, chúng ta phải chịu khó tiến lên. Vì tương lai tốt đẹp. Các tộc nhân, giơ lên hai quả đấm của các ngươi!!”

“Tuy rằng chúng ta cùng mặt khác hai tộc có chút ân oán, nhưng đây đều là chúng ta Thạch Nhân Nhất Tộc nội bộ mâu thuẫn nhỏ. Lúc này đây ba người chúng ta bộ tộc, riêng phần mình xuất động hai vạn dũng sĩ, tạo thành liên quân, đi tây tiến quân, trực đảo tiên nhân hang ổ.”

“Đây là một trận vĩ đại chiến tranh, một cắt làm nhân dân lợi ích.”

“Cha chú của chúng ta các tổ tiên ném đầu lâu, tán anh linh, đánh bại tiên nhân, mới có chúng ta bây giờ an ninh sinh hoạt. Chúng ta muốn đi theo đời trước dấu chân, tre già măng mọc, anh dũng tác chiến!”

Địa Linh điều động bầy Hồ, lần lượt xuất hiện ở Thạch Nhân Bộ Tộc chung quanh. Thạch Nhân cao tầng thừa cơ cổ động, rất nhanh thì hợp thành một chi liên quân.

Liên quân trùng trùng điệp điệp, đi đi vào Phúc Địa Tây Bộ.

Trên đường đi tiểu quy mô chiến đấu, đã tiến hành năm sáu lần, đều là Thạch Nhân Đại Quân thắng lợi, bầy Hồ lần lượt tháo chạy.

“Nhìn dặm! Vậy là Ác Ma hang ổ!” Nham Dũng đứng ra, đi vào trước mặt của Động Địa Cổ.

“Đại địa, ngươi là mẹ của chúng ta, dưỡng dục lấy Thạch Nhân Nhất Tộc chúng ta. Vì sao ngươi muốn bao che cái kia đáng giận tiên nhân?” Nham Dũng đau nhức âm thanh la hét.

Lúc này kẽ đất há to miệng ra, Tiểu Hồ Tiên vận dụng Cổ Trùng đổi giọng.

Thạch Nhân Đại Quân liền nghe được một cái ôn nhu thanh âm cô gái: “Thạch Nhân a, các hài tử của ta. Không phải là ta muốn bao che cái kia Tiên nhi, mà là cái kia vị tiên nhân tiến nhập trong bụng của ta, chiếm giữ tại trong tim ta, uy hiếp ta che chở hắn. Ta cái này hé miệng, mời các ngươi đưa hắn tiêu diệt. Ta đem cho các ngươi chúc phúc!”

Thạch Nhân đám khiếp sợ, chợt nhiệt liệt hoan hô lên.

“Đại Địa Mẫu Thân nàng mở miệng nói chuyện!”

“Chúng ta là bị Đại Địa Mẫu Thân chúc phúc dũng sĩ!”

“Tiên nhân là biết bao hèn hạ a, rõ ràng uy hiếp chúng ta nhân từ và ôn nhu Đại Địa Mẫu Thân. Chúng ta nhất định sẽ đưa hắn chém thành muôn mảnh!!”

Thạch Nhân liên quân sĩ khí đại chấn.

Địa liệt miệng rộng chợt mở ra, Nham Dũng xung trận ngựa lên trước, hô lớn: “Thạch Nhân đám, cùng ta hướng!”

Vừa nói, hắn liền nhảy vào trong động khẩu đi.

“Xông lên a, không thể để cho ta tộc anh hùng một mình chiến đấu hăng hái.”

“Xông đi vào, chúng ta Vô Sở Úy Cụ, chúng ta không gì làm không được, chúng ta muốn đồ tiên!”

“Đại Địa Mẫu Thân đều tại ta đám bọn chúng bên này, một trận chiến này chúng ta tất thắng!”

Thạch Nhân đám nguyên một đám như sủi cảo giống như, nhảy vào địa liệt miệng rộng trong.

Tại tĩnh mịch bóng tối hang ngầm trong động, bọn hắn rơi xuống dưới, một lát sau, bọn hắn rơi đụng đất bên trên.

“Đây là nơi nào? Như thế nào đen thùi lùi một mảnh.”

“Nơi đây so với lòng đất còn bóng tối, chúng ta cái gì cũng không nhìn thấy a.”

“Nhìn không thấy như thế nào chiến đấu?”

Thạch Nhân đám còn đang nghi hoặc, chợt nghe to lớn tiếng ho khan. Một đoàn quang rõ ràng, tại bọn họ trên đỉnh đầu đột nhiên rạn nứt. Cấp tốc khí lưu lập tức hình thành, bắt trói của bọn hắn, đưa bọn chúng phun ra ngoài.

“Hai trăm ba mươi cái, hai trăm bốn mươi cái...” Đệ tử của Tiên Hạc Môn đứng ở Động Địa Cổ tử cổ bên cạnh, kỹ càng đếm lấy phun ra ngoài Thạch Nhân.

Thạch Nhân bị kẽ đất miệng rộng phun sau khi ra ngoài, ngã trên mặt đất. Trước tiên liền bị đệ tử của Tiên Hạc Môn khống chế được, không cách nào phản kháng, không cách nào nhúc nhích.

Nham Dũng cùng một ít Thạch Nhân gia lão, đứng ở một bên, rủ xuống lông mày cúi đầu mà nhìn một màn này, câm như hến.

Bị Phương Nguyên trêu đùa sau giận tím mặt Hạc Phong Dương, cuối cùng là lấy đại cục làm trọng, không có ở trong cơn tức giận, đem Động Địa Cổ tử cổ cho bóp nát. Mà là trồng ở trên Phi Hạc Sơn.

Về phần Thạch Nhân...

Phương Nguyên bất quá là lợi dụng bọn hắn nhất tộc Địa Mẫu tín ngưỡng, sau đó lại lợi dụng bầy Hồ, cùng với Thạch Nhân cao tầng phối hợp, liền thuận lợi đem sáu chục ngàn trẻ tuổi Thạch Nhân, đều dụ dỗ đến Phi Hạc Sơn bán đi.

Người là Vạn Vật Chi Linh.

Trong thế giới này. Ngoại trừ chính thống Nhân Tổ huyết mạch ra, còn có dị nhân.

Dị nhân tuy rằng so sánh sinh mệnh khác thông minh, nhưng xa không bằng người tộc trí tuệ. Mao Dân ngây thơ, trứng người hồn nhiên, Thạch Nhân khờ man...

Coi như là bảy tám tuổi thông minh hài đồng, đều có thể lừa gạt bọn hắn. Bất kể là Nam Cương, hay vẫn là Trung châu. Thường thường có xảy ra chuyện như vậy —— địa phương nào mỗ mỗ đứa trẻ, đụng phải Mao Dân hoặc là Thạch Nhân, một đường lừa gạt đến trên thị trường. Dị nhân bị bán đi về sau, còn dốt nát vô tri. Cho hài tử kiếm tiền.

Cuộc mua bán này kết toán về sau, Phương Nguyên chỉ rơi xuống hơn 160 vạn Nguyên Thạch.

Sáu chục ngàn Thạch Nhân tuy rằng tất cả người trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, nhưng lại không có một cái Vũng Bùn Cua đáng giá. Phương Nguyên còn phải trả lúc trước Luyện Cổ tài liệu, sử dụng Động Địa Cổ cũng tổn hao sáu vạn năm nghìn khối Nguyên Thạch. Đồng thời hắn còn thu mua đi một tí bình thường tài liệu.

Hạc Phong Dương vì trả thù Phương Nguyên, đem giá cả đề cao một thành. Phương Nguyên yêu cầu thứ đồ vật cũng bị hắn gọt giảm rất nhiều.

Phương Nguyên cũng không thèm để ý, hắn vật chân chính mong muốn, đã tại lúc trước tới tay.

Giao tiếp sau khi hoàn thành, Nham Dũng cùng Thạch Nhân theo Động Địa Cổ trở về Hồ Tiên Phúc Địa. Giải thích như thế nào, Phương Nguyên cũng an bài cho bọn hắn được rồi, tin tưởng Thạch Nhân Bộ Tộc sẽ không bắn ngược. Cho dù có bắn ngược, vậy thì cứ giết, lại nuôi dưỡng một đám, dù sao lay động hồn lên đảm thạch còn nhiều nữa.

Phương Nguyên bình tĩnh lại, tiếp tục tu hành.

Nhưng khi hắn đến Tứ Chuyển Điên Phong, Cửu Nhãn Tửu Trùng liền đã mất đi tác dụng.

Tửu Trùng có thể tinh luyện chân nguyên chất lượng, nhưng cũng chỉ có thể tăng lên một cái Tiểu cảnh giới. Phương Nguyên đến Tứ Chuyển Điên Phong, bản thân thì có Điên Phong Kỳ chân kim chân nguyên, đã đến đỉnh. Lại đi lên trên, đó chính là ngũ chuyển sơ cấp Đạm Tử Chân Nguyên.

Phương Nguyên liền đem Cửu Nhãn Tửu Trùng phong tồn.

Này chỉ từ Thanh Mao Sơn bắt đầu, liền làm bạn hắn cùng nhau đi tới Cổ Trùng. Từ một chuyển Tửu Trùng, một đường hợp luyện thành vì hôm nay bốn chuyển, hiện tại rốt cuộc Công thành lui thân rồi.

Chỉ dựa vào chân kim chân nguyên mạch lạc Không Khiếu, tu hành của Phương Nguyên tiến độ thoáng cái chậm lại.

Đương nhiên bởi vì đang ở Hồ Tiên Phúc Địa, đối lập ngoại giới bình thường Cổ Sư, tu hành của Phương Nguyên tốc độ chí ít vẫn là bọn họ gấp năm lần.

“Liền tiếp tục tu hành như vậy, chờ cho lần thứ bảy địa tai, ta đem chí ít có tu vi Ngũ Chuyển Trung Giai, tiếp cận đẳng cấp cao.”

Phương Nguyên hôm nay là Giáp Đẳng Tư Chất, đột phá ngũ chuyển không thành vấn đề. Nhưng Cổ Sư tu hành, càng đến hậu kỳ, tăng lên thời gian lại càng dài.

Ngũ Chuyển Trung Giai, hay vẫn là đã tính cả trong tay hắn cái kia Tử Tinh kết quả của Xá Lợi Cổ.

Loại trình độ này, so với hắn đồng kỳ năm trăm năm trước thế, không biết tốt qua bao nhiêu lần. Hôm nay hắn ba mươi có thừa, cũng đã là Tứ Chuyển Điên Phong. Năm trăm năm trước thế, hắn số tuổi này, vẫn còn hai chuyển trong cảnh giới giãy giụa đây.

“Nhưng mà tốc độ này, hay vẫn là chậm. Phúc Địa có lần thứ bảy địa tai, ta càng có Xuân Thu Thiền cái này đại nội hoạn!”

Phương Nguyên tính toán một cái, tối đa ba năm, hắn nhất định phải ly khai Phúc Địa, tiến hành một loạt mạo hiểm. Ít nhất phải tìm kiếm đến nước chảy thành sông cổ, hoặc là mã đáo thành công cổ, đến tác dụng Xuân Thu Thiền, cầu được thêm nữa sinh cơ.

“Ài! Nếu như có thể, ta hy vọng dường nào giống như Phượng Cửu Ca, có thể trong Hồ Tiên Phúc Địa một mực tu hành, đạt thành Cổ Tiên hoàn cảnh về sau, lại tung hoành thiên địa.”

Xuân Thu Thiền có thể làm Cổ Sư trùng sinh không giả, nhưng hạn chế rất nhiều. Coi như là trùng sinh thành công, cũng phải phòng bị nó nứt vỡ Không Khiếu. Nếu không điểm này trọng đại tai hại, tu hành của Phương Nguyên sẽ thong dong rất nhiều lần.

“Ba năm kế tiếp, chính là một bên Luyện Cổ, vừa dùng đảm thạch lần nữa lớn mạnh Thạch Nhân, không ngừng buôn bán, đổi lấy các loại tư nguyên.”

Nhưng kế hoạch của Phương Nguyên tuy tốt, lại không kịp vận mạng trêu cợt.

Vẻn vẹn hơn một tháng sau, một cuộc trọng đại biến cố, để cho hắn không thể không đem sớm trốn đi Phúc Địa.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

