 

Cho dù ý đồ của Phương Nguyên liền là như thế, Cát Dao cũng chủ động đưa ra gia nhập, nhưng Phương Nguyên hay vẫn là nói với nàng: “Chiếu ứng? Ta cũng cần ngươi cái gì chiếu ứng?”

Vừa nói, ánh mắt quét xem nàng liếc mắt, ngữ khí mang theo một chút ngạo nghễ.

Thiếu nữ lập tức giơ lên cổ: “Ngươi có biết hay không, trên Hủ Độc Thảo Nguyên phiêu tán màu tím khói độc, trường kỳ hô hấp, liền sẽ trúng độc. Trên thân ta Cổ Trùng, chính có thể giải độc. Còn nữa, càng đến thảo nguyên ở chỗ sâu trong, khói độc liền càng dày đặc, còn có u hồn oan quỷ. Đến lúc đó, ngươi không thể phân biệt phương hướng, chỉ có ta Quy Tâm Cổ, mới có thể chỉ rõ chính xác đường về.”

Cô...

Thiếu nữ đang nói, bụng bỗng nhiên đói bụng phát ra âm thanh.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua bụng của nàng, mặt của cô gái lập tức đỏ lên.

Nàng lắp bắp nói giải thích nói: “Cái kia... Người ta bao tử lớn ngựa, bị Độc Tu Lang ăn hết. Nguyên Thạch còn có lương khô đều ở nơi này.”

Bao tử lớn ngựa là một loại kỵ thú, tại Bắc Nguyên càng phổ cập. Nó có hai cái dạ dày, một cái chủ dạ dày dùng để tiêu hóa đồ ăn, cái khác bộ dạ dày tức thì có thể dùng để tồn trữ vật tư.

Bắc Nguyên Cổ Sư, di chuyển gia viên thời điểm, liền số lớn chọn dùng loại này bao tử lớn ngựa.

Phương Nguyên kỳ quái mà hỏi thăm: “Ngươi cha, nếu là Cát Gia bộ tộc tộc trưởng, ngươi thân là hắn nữ nhi ruột thịt, dùng như thế nào loại này thông thường kỵ thú?”

“Ai nha, còn không phải hắn thu của ta cổ. Ta một mình trốn tới, có thể dắt đến một thớt bao tử lớn ngựa, còn có thể chuẩn bị nhiều như vậy vật tư, đã rất giỏi rồi!”

Cát Dao nhanh mồm nhanh miệng, lời nói nói ra miệng về sau, nàng lúc này mới cảm thấy không ổn, thần sắc trì trệ, biết mình nói lỡ miệng.

“Trốn tới? Chẳng lẽ là vì đào hôn?” Phương Nguyên nhướng lên lông mày.

Thiếu nữ ồ lên một tiếng, trợn tròn mắt to, nhìn xem Phương Nguyên: “Ngươi có độc tâm cổ sao? Là làm sao biết?”

Phương Nguyên nở nụ cười, hắn là như vậy suy đoán, bất quá cũng không phải là không hề bằng chứng.

Bắc Nguyên trên đàn bà địa vị, nếu so với nam tính trên thấp rất nhiều, thậm chí có thể ở trên thị trường cho rằng hàng hóa, tùy ý mua bán. Tại Nam Cương, có Nữ Tộc Trưởng, nhưng là ở Bắc Nguyên cũng không này lệ, nữ tử là không thể cầm quyền.

Tại sao phải như thế?

Cái này truyền thống, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Cự Dương Tiên Tôn thời đại.

Mà trong trí nhớ, ngay tại trong ba năm này, Bắc Nguyên Quần Hùng Tranh Giành, gió giục mây vần. Cuối cùng do Hắc Gia tộc trưởng Hắc Lâu Lan thành công mưu đồ đoạt quyền, trở thành vương đình mười năm chi chủ. Cũng là đời sau rất chịu đủ tranh cãi Thảo Nguyên Chi Chủ.

[ truyen cua tui @✺ Net ]

Hắc Lâu Lan người này cực kỳ háo sắc, xưng bá thảo nguyên về sau, rộng rãi lục soát Các Bộ Tộc mỹ nữ, nạp làm hậu cung. Nhưng một phương diện khác, hắn lại mở rộng tân chính, đề cao nữ tử địa vị, ý đồ làm Nam Nữ Bình Đẳng.

Cái này nghiêm trọng xúc phạm khắp mọi mặt lợi ích, trở nên gay gắt mâu thuẫn, dẫn phát Bắc Nguyên các bộ thể chế rung chuyển.

Bởi vậy Hắc Lâu Lan vẻn vẹn trở thành hai năm Thảo Nguyên Chi Chủ, đã bị chính mình nội bộ tộc nhân lừa gạt đến vương đình ra, tiến hành ám hại. Lập tức, các bộ liên hợp lại đả đảo Hắc Gia bộ tộc thống trị, một lần nữa đấu võ vương đình vị, nhấc lên gió tanh mưa máu kéo dài ước chừng năm năm, này mới dần dần dẹp loạn.

Sau chiến dịch này, thảo nguyên các tộc trải qua hỗn chiến, nguyên khí đả thương. Cũng vì ngày sau, Trung châu tiến công bốn đại vực chiến dịch, dưới chôn nét bút hỏng.

Bởi vậy, rất nhiều Bắc Nguyên thiếu nữ, vì chống lại thầu hôn nhân, thường thường lựa chọn đào hôn. Thiếu nữ trước mắt, nếu là một bộ tộc trưởng chi nữ, nhưng lẻ loi một mình đi vào Hủ Độc Thảo Nguyên. Phương Nguyên rất tự nhiên thì có suy đoán này.

Phương Nguyên từ nâng ly cạn chén cổ ở bên trong, lấy ra đồ ăn, đưa cho Cát Dao.

Cô gái này lộ ra nhưng đã cực đói, một bên ăn như hổ đói, một bên tròng mắt chuyển, mơ hồ không rõ mà nói: “Tưởng muốn kết hôn ta đấy, là Man Gia bộ tộc Man Đa. Hắn là Man Gia tộc trưởng con thứ ba, vóc người vừa gầy vừa nhỏ, như con khỉ, hơn nữa thể nhược nhiều bệnh, chỉ có hai chuyển tu vi. Bình thời thời điểm, ỷ vào cha của chính mình, tại trong bộ tộc khi nam phách nữ, một điểm Anh Hùng Khí Khái đều không có! Ta có thể không muốn gả cho một như vậy Kẻ bất lực.”

“Nhưng Man Gia thế lớn, chúng ta Cát Gia mới vừa di chuyển tới đây, thực lực đại tổn. Man Gia cho sính lễ cũng thập phần long trọng, còn đồng ý có thể đem tốt tươi phì nhiêu bãi cỏ, nhượng ra một khối cho ta Cát Gia. Cha nhìn trúng những thứ này, vừa muốn đem ta gả ra ngoài. Ta trong cơn tức giận, liền trốn ra được. Thường Sơn Âm dũng sĩ, không bằng ngươi đem ta đã đoạt đi.”

Bắc Nguyên Dân Phong Bưu Hãn, có một phong tục, chính là thưởng hôn.

Đoạt lại Tân Nương Tử, thường thường so với cưới hỏi đàng hoàng tân nương càng thêm quý giá.

Phương Nguyên nở nụ cười một tiếng: “Ta đối với ngươi có thể không có hứng thú, mau ăn, ăn no rồi chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi.”

Cát Dao ô chăm chú tròng mắt lại đi lòng vòng: “Còn có một biện pháp, đó chính là ngươi ở rể chúng ta Cát Gia. Dựa theo thảo nguyên quy củ, chỉ có dũng sĩ mới có thể có mỹ nữ. Coi như là Man Gia đến tìm phiền toái, cũng phải dựa theo quy củ, lại để cho Man Đa cái kia Sấu Hầu Tử cùng ngươi một đối một chiến đấu. Thường Sơn Âm dũng sĩ, ngươi mạnh mẽ như vậy, tất nhiên có thể đem Man Đa tiểu tử kia đánh thành đầu heo!”

Phương Nguyên thu hồi dáng tươi cười: “Ta nói rồi, ta đối với ngươi không có hứng thú.”

Cát Dao nhưng càng lộ vẻ nhiệt tình, chương hiện ra Bắc Nguyên nữ tử đặc hữu trực tiếp cùng không bị cản trở: “Vì cái gì không có hứng thú? Chẳng lẽ ta không đẹp sao? Ta thế nhưng là Cát Gia tộc hoa, Man Đa tiểu tử kia xa xa liếc thấy một dạng với ta, liền thần hồn điên đảo tựa như năn nỉ cha hắn cầu hôn! Thường Sơn Âm dũng sĩ, ở rể Cát Gia đối với ngươi cũng mới có lợi a. Ngươi là người từ bên ngoài đến, không ở rể mà nói, người khác sẽ không coi ngươi là thành người trong nhà, ngươi đang ở đây Bắc Nguyên sẽ một mực đã bị bài xích cùng đề phòng.”

Phương Nguyên nghiêm mặt nói: “Ta nói rồi, ta chính là Bắc Nguyên người.”

Cát Dao kiều cười rộ lên: “Dũng sĩ, ngươi không lừa được ta. Khẩu âm của ngươi tiết lộ ngươi nền tảng, thức ăn của ngươi cũng không phải Bắc Nguyên trà bánh cùng thịt khô. Ngươi liền theo ta sao, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, chúng ta gặp nhau là Trường Sinh Thiên an bài sao?”

Phương Nguyên rũ mắt xuống, lãnh mang mịt mờ lóe lóe, sau đó nụ cười trên mặt dần dần mở rộng.

“Để cho ta trước suy tính một chút đi, ngươi cũng không cần như vậy vội vàng quyết định.” Phương Nguyên vừa nói, lại lấy ra Nguyên Thạch, đưa cho Cát Dao.

Cát Dao gật gật đầu: “Vậy ngươi có thể phải thật tốt, thật tốt, cân nhắc kỹ a.”

Nàng tiếp nhận Nguyên Thạch, lại dùng thận trọng giọng nói: “Ít Nguyên Thạch này, ta sẽ trả ngươi đấy.”

Phương Nguyên gật gật đầu.

Cát Dao lúc này mới không nói thêm gì nữa, mà là tập trung tinh thần, không ngừng hấp thu Nguyên Thạch, bổ sung chân nguyên, mau sớm khôi phục thực lực.

Tiếp tục thâm nhập sâu Hủ Độc Thảo Nguyên, trong không khí nguyên bản mỏng manh độc khí, dần dần trở nên nồng nặc lên. Trước kia mắt thường không thể phân biệt rõ, nhưng giờ phút này đã có thể trông thấy màu tím nhàn nhạt.

“Ngừng, có đàn sói!” Trong đi lại Cát Dao bỗng nhiên dừng bước lại, trong ánh mắt có không che giấu được kinh hoàng.

Rất hiển nhiên, trên một cuộc cùng Độc Tu Lang bầy chiến đấu, để lại cho nàng ấn tượng khắc sâu.

Phương Nguyên dừng bước lại, qua ba cái hô hấp, lúc này mới thông qua Cổ Trùng trinh sát đến bầy sói tung tích.

Hắn vì thế nhìn sang Cát Dao, không hổ là bộ tộc con gái, trang bị Trinh Trắc Cổ Trùng ngược lại là cực hạn.

Phương Nguyên con này bốn chuyển Trinh Sát Cổ, chính là là hắn trong Hồ Tiên Phúc Địa tự luyện đấy. Bất quá đã đến Bắc Nguyên, đã bị áp chế, không kịp Cát Dao ba chuyển cổ.

Đàn sói hưng phấn kêu gào âm thanh, càng lúc càng lớn.

Rất nhanh, mấy trăm đầu Độc Tu Lang, xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

“Thiệt nhiều Sói!” Cát Dao sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại run rẩy, hít vào một ngụm khí lạnh. Lần này đàn sói số lượng, so với một lần trước còn nhiều hơn ra vài lần đến, có gần nghìn đầu.

Càng mạnh thú vương, mới có thể hẹn luồng quy mô càng lớn đàn thú. Cái này cho thấy, lần này bách thú Lang Vương so sánh với một đầu càng cường đại hơn.

“Hừ, vội cái gì? Ngươi bảo hộ hảo chính mình là được rồi.” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, mãnh liệt dậm chân, đón chạy chạy lên.

Cát Dao thấy vậy, nhịn không được kinh hô một tiếng, muốn gọi ở Phương Nguyên, nhưng Phương Nguyên đã một đầu đâm vào trong bầy sói.

Rất nhiều Độc Tu Lang chay tới, phóng tới Cát Dao.

Thiếu nữ duyên dáng gọi to một tiếng: “Nước giáp!”

Lập tức hơi nước ngưng kết, hình thành tầng một áo giáp màu xanh lam nhạt, bao lại toàn thân.

“Loa Toàn Thủy Tiễn Cổ!”

Nàng thò tay liên tục xuất chỉ, đinh ốc thủy tiễn bắn ra.

Sưu sưu sưu!

Trong khoảnh khắc, bắn chết ba đầu Độc Tu Lang, đả thương năm sáu đầu.

Nhưng cùng lúc, còn có mười đầu tư cổ phiếu Độc Tu Lang, chạy giết tới.

Thiếu nữ hoảng hồn, một bên lui về phía sau, một bên luống cuống tay chân ứng phó.

“Thủy Long Cổ!” Nàng song chưởng đẩy, một đầu tam trảo rồng nước, gào thét xuất hiện, vượt qua tỏa ra bốn phía, mang theo mênh mông hơi nước.

Nước Long Nhất ra, Cát Dao này khó khăn lắm mới ổn định cục diện.

“Thường Sơn Âm dũng sĩ, ngươi cũng không thể chết a!” Thiếu nữ vội vàng tưởng trong bầy sói nhìn lại.

Này vừa nhìn, thiếu chút nữa ngây người.

Cùng nàng trước kia trong dự tưởng không giống với, chỉ thấy Phương Nguyên ở trong bầy sói mạnh mẽ đâm tới, mỗi một lần công kích đều đánh bay phần lớn Độc Tu Lang.

Tàn bạo Độc Tu Lang, dưới chân của hắn, dường như so với cừu non còn muốn gầy yếu.

Hắn toàn thân bao phủ một tầng kim quang lấp loé áo giáp, thỉnh thoảng thúc ra một con rồng vàng, vượt qua tỏa ra bốn phía. Số lượng của Độc Tu Lang là nhiều như vậy, nhưng chế ngự không được hắn.

Hắn hung mãnh không sợ, đấu pháp dũng mãnh gan dạ đến cực điểm, mỗi một lần quyền cước đều đụng âm thanh xé gió. Lực lượng của hắn là như thế cực lớn, Độc Tu Lang chỉ cần chịu qua quyền cước của hắn, nhất định cốt cách nát bấy, té trên mặt đất kêu rên, sẽ không có thể đứng dậy.

Không chỉ có như thế, hắn vẫn cùng Lang Vương kịch chiến.

Này đầu Độc Tu Lang Vương, quả nhiên càng cường đại hơn. Nó toàn thân lóe ra điện quang, thỉnh thoảng lại phun ra nọc độc màu lục, đồng thời sức chạy cực kỳ nhanh chóng, chạy nhanh thời điểm, thậm chí có thể mang ra một đạo tàn ảnh.

“Này đầu Lang Vương trên người, ít nhất có ba cái dã cổ.” Cát Dao phát giác điểm ấy, trong lòng cảm giác nặng nề, lo lắng cho Phương Nguyên.

Nhưng rất nhanh, thiếu nữ buông lo lắng, trong lòng không khỏi dâng lên đối với Phương Nguyên kính nể tình cảnh.

Phương Nguyên đấu pháp hết sức thông minh, hắn không ngừng bôn tẩu, không hề một mặt cùng Lang Vương dây dưa, mượn nhờ thông thường Độc Tu Lang, trở ngại Lang Vương di động.

Lang Vương không có Di Động Cổ, nhưng ngược lại bị đàn sói trói buộc chặt, chỉ có thể bị động bị đánh.

Phương Nguyên từng cú đấm thấu thịt, thế công dũng mãnh, Cát Dao xem trọng không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

“Đây mới thật sự là đàn ông!” Trong lòng nàng tán thưởng, giải quyết hết bên người phiền toái về sau, nàng hô to một tiếng, thúc ra rồng nước, thẳng hướng đàn sói.

Nàng rốt cuộc là ba chuyển trung cấp Cổ Sư, không thể khinh thường. Đàn sói gặp công kích, lập tức đại loạn, phân ra một đại cổ phóng tới nàng đi.

Phương Nguyên sắc mặt đột biến, mở miệng quát tháo: “Ai bảo ngươi tới? Nhanh đi một bên!”

Thiếu nữ bị này bầy sói phản công tư thế bị sợ đến sắc mặt đột nhiên bạch, vội vàng lui lại.

Phương Nguyên không ngừng công kích, bắt trói vô biên khí thế, phí hết Đại Công Phu, này mới đưa bầy sói chú ý lực một lần nữa chuyển dời đến trên người của chính mình.

Sau một lát, đột nhiên hắn bộc phát, đánh ra bóng thú, đem Lang Vương phòng ngự đánh nát.

Nhân cơ hội này, hắn mãnh liệt cận thân, đem Lang Vương đầu lâu đè xuống đất, giơ lên nắm đấm hung hăng đánh tơi bời.

Tình cảnh hung hãn bạo ngược, này đầu nhanh muốn trở thành Thiên Thú Vương Lang Vương, cứ như vậy bị Phương Nguyên sống sờ sờ đánh chết.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

