 

“Không, Thường Sơn Âm, ta muốn ngươi!” Thanh âm của Cát Dao âm điệu mạnh mẽ.

Tại đống lửa chiếu rọi, hai tròng mắt của nàng chiếu sáng rạng rỡ, thâm tình dừng ở Phương Nguyên: “Thường Sơn Âm, ngươi là trên đại thảo nguyên anh hùng, uy danh của ngươi, làm người biết rõ. Là đáng giá ta phó thác suốt đời nam nhân! Tuổi căn bản không là vấn đề. Năm đó Cự Dương Lão Tổ Tông, hơn một ngàn tuổi thời điểm, không phải là hàng năm như cũ lấy vô số thanh xuân thiếu nữ sao?”

Phương Nguyên sầm mặt lại: “Được rồi, không nên quấy rối.”

Cát Dao dậm chân, âm điệu giơ lên: “Ta mới không phải hồ đồ! Thường Sơn Âm, đi theo ngươi đoạn đường này, tâm của ta đã thật sâu bị ngươi hấp dẫn rồi. Ngay vừa mới rồi ta mới phát hiện, ta đã triệt để đã yêu ngươi. Ta nguyện ý đem chính ta, đem ta hết thảy đều dâng hiến cho ngươi, mời ngươi tiếp nhận đi.”

“Cô nương trẻ tuổi, ta đã có thê tử.” Phương Nguyên thở dài một hơi, thần sắc phức tạp.

Cát Dao lập tức lắc đầu: “Thê tử của ngươi, đã sớm cải! Cho dù ngươi là đoạt lại, ta sẽ không để ý a. Ta không màng chính thê vị trí, có thể làm tiểu thiếp của ngươi. Cự Dương Lão Tổ Tông mấy trăm ngàn phi tần, cũng không quá đáng chỉ có một chính cung mà thôi.”

Nhưng Phương Nguyên cự tuyệt, cũng rất kiên định: “Ta sẽ không lại cưới. Tâm của ta đã yên lặng, như Hủ Độc Thảo Nguyên này. Ngươi tuổi quá nhỏ, còn vô pháp hiểu rõ loại tâm tình này. Tại Sói trong bụng thời gian, ta khẽ động đều không nhúc nhích được, ta cảm thấy vạn phần thống khổ. Làm hồn phách của ta phiêu bạt ở trên thảo nguyên mênh mông lúc, ta trôi giạt khắp nơi, nhưng mà tâm tình nhưng dần dần thăng hoa. Ta quay về muốn đi hết thảy, mắt thấy rất nhiều người sinh tử. Quá khứ trong đời cực khổ hoặc là hạnh phúc, cũng đã không cách nào xâm nhập lòng ta. Ta sẽ triển khai cuộc sống hoàn toàn mới, ta là mới Thường Sơn Âm, ta thậm chí sẽ không trở về Thường Gia đi.”

“Vậy đến ta Cát Gia đi.” Cát Dao hai mắt sáng lên.

Nàng thập phần thành khẩn mời, nhưng Phương Nguyên như cũ cự tuyệt, không có chút nào động tâm dấu hiệu.

“Thường Sơn Âm! Lòng của ngươi, là sắt đá làm sao? Ngươi còn đang hoài nghi ta sao? Chẳng lẽ ngươi phải để cho ta như cái kia Thạch Nhân giống nhau, đem thiệt tình đào cho ngươi nhìn sao?” Cát Dao nói nhỏ cầu khẩn, hốc mắt phiếm hồng, thương tâm còn kém muốn rơi lệ.

NGAO... OOO!

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến đàn sói công kích thanh âm.

Có nhóm lớn Độc Tu Lang bầy, bị ánh lửa hấp dẫn, hướng Phương Nguyên cùng Cát Dao hai người nhanh chóng tiếp cận.

Nhưng bên cạnh đống lửa, cũng sống Phương Nguyên đại lượng đàn sói.

Hai chi đàn sói, rất nhanh đụng vào nhau, dây dưa cùng nhau, triển khai thảm thiết giao phong.

“Đây là một chi nghìn đàn sói!” Cát Dao chú ý lực bị hấp dẫn tới, sắc mặt ngưng trọng.

Lúc trước, hai người bọn họ gặp được kích thước như vậy đàn sói, đều chọn lui lại chạy trốn. Nhưng bây giờ Phương Nguyên nhưng cười lạnh một tiếng: “Không sao, lúc này không giống ngày xưa, chúng ta cũng có đàn sói trợ trận. Cát Dao, còn muốn nhờ ngươi ra tay, kiềm chế Thiên Thú Lang Vương. Ta chân nguyên đã tiêu hao hết, bổ nạp xong rồi, sẽ tới trợ giúp ngươi!”

Thiếu nữ gật gật đầu, nhưng mà nhưng không có lập tức khởi hành, mà là ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhìn xem nàng: “Nhanh đi a.”

Nhưng Cát Dao mím môi, ánh mắt kiên quyết, như cũ vẫn không nhúc nhích.

Phương Nguyên đành phải mềm hoá thái độ, ôn thanh nói: “Được rồi, chuyện này để cho ta suy nghĩ một chút.”

“Nhưng ta hiện tại liền muốn lấy được đáp án!” Cát Dao lập tức trả lời.

Phương Nguyên lệ mang trong mắt lóe lên liền biến mất, biểu hiện ra tức thì thở dài một hơi, đề nghị: “Nếu như ngươi có thể một mình chém giết này đầu Thiên Thú Vương, ta nên đáp ứng ngươi, cưới ngươi làm vợ.”

“Thật sự?”

“Ha ha, Bắc Nguyên nam nhân vừa thốt lên xong, coi như là liệt phong mã cũng khó đuổi theo.”

Giờ khắc này, cặp mắt của Cát Dao sáng ngời bức người: “Ừ, vậy ngươi chờ!”

Thiếu nữ đầy cõi lòng chiến ý, xông về chiến trường, thẳng đến Thiên Thú Lang Vương.

Nhìn qua nàng đi xa bóng lưng, Phương Nguyên nụ cười trên mặt nhanh chóng biến mất, ánh mắt một mảnh lạnh lùng.

Hắn không ngờ rằng, Cát Dao sẽ đối với hắn động tâm như vậy, quả thật là rễ tình đâm sâu. Bất quá tình yêu loại vật này, từ trước đến nay liền bất chấp lý lẽ, khó có thể dùng lẽ thường để suy đoán. Lúc trước Cổ Nguyệt Âm Hoang leo Thành Bại Sơn, liền lọt vào Thạch Nhân truy cầu.

Theo «Nhân Tổ Truyện» trong ghi chép ——

Nhân Tổ cứu viện Đại Nhi Tử Thái Nhật Dương Mãng thất bại, chính mình muốn sống lại cuối cùng, thất bại trong gang tấc, bị ngược dòng sông xông vào trong Lạc Phách Cốc đi.

Hắn Nhị Nữ Nhi Cổ Nguyệt Âm Hoang, đã biết tin tức này về sau, liền ý tưởng nghĩ cách cứu viện phụ thân của chính mình.

Nhưng mà muốn đi vào Sinh Tử Môn, nhất định phải có Dũng Khí Cổ, trợ giúp của Tín Niệm Cổ.

Nhưng mà ít Cổ Trùng này, đều tại phụ thân của nàng trên người của Nhân Tổ.

Cổ Nguyệt Âm Hoang không cách nào tiến vào Sinh Tử Môn, nhưng lại muốn cứu trở về Nhân Tổ, nàng nghĩ không ra phương pháp, đành phải hướng Tư Tưởng Cổ thỉnh giáo.

Tư Tưởng Cổ liền nói cho nàng biết hai loại phương pháp.

Loại phương pháp thứ nhất, là tiến vào Không Huyệt, sau đó đẩy ra không môn, đi thẳng tới bên người của Nhân Tổ. Sau đó lại thông qua Không Huyệt, chạy trốn Sinh Tử Môn. Nhưng mà phương pháp này, chỉ có thể cứu về hồn phách của Nhân Tổ, lại không thể khiến cho trùng sinh.

Loại phương pháp thứ hai, là leo đạo Thành Bại Sơn đỉnh, tìm được duy nhất Thành Công Cổ kia. Chỉ chỉ điểm Thành Công Cổ cầu nguyện, Cổ Nguyệt Âm Hoang liền có thể cứu về Nhân Tổ, cũng khiến cho thành công phục sinh.

Cổ Nguyệt Âm Hoang đã sớm biết Không Huyệt tồn tại, nhưng như thế nào cũng tìm không thấy phương pháp tiến vào Không Huyệt. Hơn nữa nàng cũng muốn, lại để cho phụ thân chân chính phục sinh, liền đi vào Thành Bại Sơn.

Thành Bại Sơn cũng không cao, quả thực chính là một cái gò đất nhỏ. Nó rất đặc biệt, là hàng tỉ viên “đá cuội” chất đống.

Những thứ này “đá cuội”, kỳ thật đều là thất bại cổ. Còn có duy nhất một Thành Công Cổ, ngay tại Thành Bại Sơn đỉnh phong chỗ.

Cổ Nguyệt Âm Hoang đi vào chân núi, bắt đầu leo Thành Bại Sơn.

Nàng leo động tĩnh, đánh thức tại phụ cận ngủ Ái Tình Cổ.

Ái Tình Cổ bị quấy nhiễu mộng đẹp, cực kỳ phẫn nộ, liền muốn báo thù Cổ Nguyệt Âm Hoang. Nó dùng nó lực lượng đặc biệt, điểm hóa một tảng đá.

Tảng đá bởi vì tình yêu có sự sống, biến thành Thạch Nhân.

Thạch Nhân cao lớn uy vũ, trên người lại mọc đầy vàng bạc đồng thiết, thập phần hoa lệ đẹp mắt.

Thạch Nhân sau khi sinh, nhìn lần thứ nhất gặp được Cổ Nguyệt Âm Hoang, liền kinh vì thiên tiên, lập tức bị mỹ mạo của nàng chinh phục.

Hắn một đường đi theo Cổ Nguyệt Âm Hoang, nhìn xem nàng yểu điệu bóng lưng, trong lòng bị ý nghĩ - yêu thương tràn ngập.

Rốt cuộc hắn không kìm nén được, chạy đến trước mặt của Cổ Nguyệt Âm Hoang, ngăn lại nàng, lớn tiếng hô: “Cô nương xinh đẹp a, dung nhan của ngươi là biết bao chói mắt, dáng người của ngươi là biết bao tao nhã, khí chất của ngươi là biết bao cao quý. Ta vừa nhìn thấy ngươi, đã bị ngươi chinh phục. Ngươi chính là tình yêu của ta, xin ngài lòng từ bi, tiếp nhận ta đối với ngươi yêu đi!”

Thạch Nhân hình thể hùng tráng, hoàn toàn chặn con đường của Cổ Nguyệt Âm Hoang.

Cổ Nguyệt Âm Hoang có chút nhíu mày, quan sát trước mặt Thạch Nhân, ngữ khí lãnh đạm: “Tình yêu, đó là vật gì? Ngươi để cho ta nhận lấy ngươi yêu, nhưng yêu lại đang ở đâu vậy?”

Thạch Nhân lập tức đem trên người khối sắt đào xuống, hai tay nâng, đưa cho Cổ Nguyệt Âm Hoang, hơn nữa nói ra: “Cô nương xinh đẹp a, những thứ này là trên thân ta kiên cường. Ta đều giao cho ngươi, đây chính là ta đối với ngươi yêu.”

Cổ Nguyệt Âm Hoang thất vọng lắc đầu, nàng đối với mấy cái này khối sắt không có hứng thú chút nào.

Thạch Nhân sững sờ, đem trên người thỏi đồng cũng đều lấy xuống, chồng chất đến khối sắt phía trên: “Xinh đẹp cô nương a, những thứ này là trên thân ta cố chấp. Ta đều giao cho ngươi, bởi vì đây là ta đối với tình yêu của ngươi.”

Cổ Nguyệt Âm Hoang không kiên nhẫn: “Mời ngươi tránh ra đi, ta đối với ngươi yêu không có hứng thú chút nào, ta còn muốn cứu sống phụ thân của ta.”

Thạch Nhân gặp trong lòng nữ thần không động tâm chút nào, không khỏi hoảng hồn, hắn té quỵ dưới đất, quyết định, đem trên người ngân khối cũng lấy xuống, chồng chất đến thỏi đồng phía trên: “Hiền lành cô nương a, những thứ này là trên thân ta tôn nghiêm. Ta đều giao cho ngươi, này tổng có thể diễn tả ta đối với tình yêu của ngươi rồi a?”

Lông mày của Cổ Nguyệt Âm Hoang nhíu càng chặc hơn: “Nghe, ta không có thời gian cùng ngươi ở đây hao phí.”

Thạch Nhân càng thêm lo lắng, đem trên người cục vàng cũng lấy xuống, chồng chất đến ngân khối phía trên: “Đáng yêu cô nương a, những thứ này là trên thân ta tự tin. Ta đều giao cho ngươi, chúng đại biểu ta đối với ngươi ý nghĩ - yêu thương.”

Cổ Nguyệt Âm Hoang sâu đậm thở dài một tiếng, nói: “Thạch Nhân a, vì biểu đạt tình yêu của ngươi, ngươi không hề kiên cường, buông cố chấp, vứt bỏ tôn nghiêm, thậm chí bỏ tự tin. Nhưng mà ta thấy, nhưng là một xấu xí không chịu nổi Thạch Nhân a. Ngươi đứng lên đi, ta sẽ không tiếp nhận ngươi đối với ta yêu, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm đây.”

Nguyên lai, Thạch Nhân đã mất đi vàng bạc đồng thiết trang phục, trở nên xám xịt, thậm chí có chút buồn cười, cũng không có lúc trước như vậy hoa lệ cùng uy vũ rồi.

Thạch Nhân khóc ồ lên, đối với Cổ Nguyệt Âm Hoang cầu khẩn nói: “Ta đây nên như thế nào đạt được ngươi yêu chứ?”

Trong lòng Cổ Nguyệt Âm Hoang lo lắng, nhưng Thạch Nhân chết sống đều quỳ trên mặt đất không đứng dậy, nàng ý niệm trong đầu một chuyển, mặt giãn ra cười nói: “Thạch Nhân a, ngươi đã như vậy yêu ta, vậy ngươi liền đem ngươi chân tâm cho ta nhìn một chút đi.”

Thạch Nhân không chút do dự phá vỡ lồng ngực, đem đỏ thẫm thiệt tình dâng hiến cho Cổ Nguyệt Âm Hoang.

Cổ Nguyệt Âm Hoang được thiệt tình, lập tức đem kia thu vào.

Thạch Nhân liền vội vàng kêu: “Hiện tại ta có thể được ngươi yêu chứ?”

Cổ Nguyệt Âm Hoang lắc đầu: “Ngươi coi như là trả giá thiệt tình, cũng không đổi được yêu.”

...

“Thường Sơn Âm, ngươi xem đây là cái gì!” Cát Dao toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, thở hổn hển, trong tay cầm theo đầu của Thiên Lang Vương, đứng ở trước mặt của Phương Nguyên.

Đã mất đi Lang Vương, xâm phạm đàn sói đang tại tan vỡ chạy tứ tán rồi.

Phương Nguyên chậm rãi đứng dậy, gật đầu thừa nhận nói: “Ngươi giết Thiên Lang Vương.”

Cát Dao vượt xa người thường triển khai, thương thế rất nặng, máu me đầy mặt, chân nguyên cũng thiếu thốn khô cạn, nàng ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên: “Thường Sơn Âm, ngươi là anh hùng, ngươi sẽ không nói chuyện không nhận nợ chứ?”

“Đương nhiên sẽ không. Ngươi yêu, để cho ta cảm động. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là thê tử của ta.” Phương Nguyên tràn ngập thâm tình nhìn qua Cát Dao, sau đó từng bước một đến gần, duỗi ra hai tay, ôm thiếu nữ trong ngực.

Thiếu nữ nhẹ buông tay, đem Lang Vương đầu ném xuống đất, nhiệt tình như hỏa mà phản ôm lấy Phương Nguyên. Nàng hô hấp dồn dập, Tiểu Tâm Can đập bịch bịch, giờ khắc này vậy mà so với nàng mới vừa, cùng Lang Vương tử chiến thời điểm còn khẩn trương kích động.

Tại cái ôm ấm áp của Phương Nguyên ở bên trong, trong tâm của nàng tràn đầy hạnh phúc, một đôi mắt đẹp cũng vì đó phiếm hồng.

Xoẹt.

Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ.

Thiếu nữ sắc mặt mãnh liệt cứng đờ, nàng dùng sức giãy giụa ôm trong ngực của Phương Nguyên, cúi đầu nhìn xem ngực của chính mình.

Chỗ đó đang cắm một cây chủy thủ sắc bén.

Một kích trí mạng.

Bất kể là đối với thân thể, hay vẫn là tâm linh.

“Vì, vì cái gì?” Cát Dao khó có thể tin nhìn qua Phương Nguyên, thân thể mềm mại lay động muốn ngã, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, cừu hận, kinh hãi cùng nghi hoặc.

Phương Nguyên tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua thiếu nữ, mặt không thay đổi mở miệng.

Hắn nói «Nhân Tổ Truyện» lên câu chuyện ——

“Thạch Nhân gặp Cổ Nguyệt Âm Hoang đem chính mình chân tâm thu lại, không khỏi nóng nảy. Hắn nói: ‘Vô tình cô nương a, ngươi lạnh như băng làm ta tuyệt vọng. Nếu như không đổi được ngươi yêu, vậy thì mời ngươi đem ta chân tâm trả cho ta đi, đã không có thiệt tình, ta sẽ chết đấy.’ ”

“Nhưng Cổ Nguyệt Âm Hoang không có đem thiệt tình trả cho hắn, nhìn xem hắn dần dần tử vong.”

“ ‘Vì cái gì? Ta yêu ngươi như vậy, ngươi nhưng phải giết ta chết!’ Thạch Nhân trước khi chết, muôn phần nghi ngờ gào thét.”

“Cổ Nguyệt Âm Hoang thương cảm nhìn hắn, thanh âm nhưng bình tĩnh như trước: ‘Thạch Nhân a, ta vốn không muốn giết ngươi. Nhưng là ngươi ngăn cản ta đi thông con đường thành công a.’ ”

“Đi thông con đường thành công?” Cát Dao nghe được cái này trả lời, cũng nhịn không được nữa, chán nản té trên mặt đất.

Tử vong đậm đặc khí tức, để cho nàng thân thể nhanh chóng lạnh như băng.

Thiếu nữ ngẩng trán, lộ ra giống như như thiên nga ưu mỹ tế nị cái cổ, nàng nhìn qua hắc thương thương bầu trời đêm, phát ra thê lương tiếng cười.

Nàng chỉ nở nụ cười ba tiếng, nhưng lệ rơi đầy mặt.

Sau đó nàng xem thấy Phương Nguyên, ánh mắt như trước thâm tình như lúc ban đầu: “Thường Sơn Âm! Ta không biết, ta như thế nào ngăn cản ngươi con đường thành công. Nhưng coi như là ngươi giết ta, ta cũng không hận ngươi. Có lẽ ngươi là muốn báo thù chứ? Ta một thân Cổ Trùng, đều lưu cho ngươi, hy vọng có thể cho thành công của ngươi mang đến một tia trợ giúp.”

“Khụ khụ khụ.” Thiếu nữ ho ra miệng đầy vết máu, nàng lộ vẻ sầu thảm mà cười, đối với Phương Nguyên cầu khẩn nói, “ta lại phải chết. Tại trước khi ta chết, có một cái thỉnh cầu nho nhỏ. Hy vọng ngươi có thể ôm ta một cái. Ta thật là nhớ cái ôm ấm áp của ngươi...”

Nhưng Phương Nguyên vẫn không nhúc nhích, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn thiếu nữ.

Hắn nhìn chăm chú lên thiếu nữ, nhìn xem nàng biểu tình trên mặt một chút xíu cứng rắn, sinh mệnh từng tia chết.

Cuối cùng, hoa giống vậy thiếu nữ đã thành một cỗ thi thể lạnh như băng.

Phương Nguyên nhìn xem khuôn mặt của Cát Dao, lâm vào yên lặng hồi lâu.

Ps: Chương này viết rất ta rất lạnh, nhưng là rất hài lòng. Chư quân nếu có đồng cảm, còn hy vọng ủng hộ nhiều hơn chút vé tháng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

