 

Mặc dù là Bạch Thiên, trên Hủ Độc Thảo Nguyên cũng là một mảnh âm trầm. Vừa dầy vừa nặng mây đen, cản trở ánh mặt trời ân huệ.

Tại trầm mô đất sau lưng, một đầu Đà Lang lén lút ẩn núp.

Đà Lang hình thể khổng lồ, có thể so với chiến mã. Nó toàn thân mọc ra vừa đen vừa dài lông sói, bối sơn mọc ra hai khối gầy nhom bướu lạc đà. Một đối mắt sói ở trong hôn ám, lóe ra ánh sáng yếu ớt.

Nó nằm ở trên gò đất, vẫn không nhúc nhích, giống như tượng đá. Nó thậm chí ngay cả hô hấp đều thả hết sức chậm chạp, chợt liếc nhìn lại, phảng phất là một cục sắt đen.

Bỗng nhiên, Đà Lang một đối thon dài Sói lỗ tai, chấn động một chút.

Tại ánh mắt của nó nhìn chăm chú, một cái màu xám tro con thỏ, chui ra mô đất dưới chân một cái huyệt động, bắt đầu kiếm ăn.

Cho dù ổ bên cạnh thì có tốt tươi cỏ dại, nhưng thỏ xám không quan tâm, thẳng lao ra, tìm kiếm nơi xa cây cỏ.

Thỏ không ăn cỏ gần hang, ăn hết cỏ gần hang, nó ở huyệt động muốn bại lộ.

Đà Lang chứng kiến thỏ xám ra ngoài, tầm mắt của nó càng thêm buông xuống, che lại cự phần lớn Sói con mắt, chỉ còn lại có một tia khe hở.

Thỏ xám vừa ăn cây cỏ, một bên thật cao dựng thẳng lên hai lỗ tai. Một khi có gió thổi cỏ lay gì, nó đều sẽ nhanh nhẹn vô cùng ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh, thập phần cảnh giác.

Đà Lang kiên nhẫn mười phần, thỏ xám ăn rất vui mừng, mà hắn nhưng vẫn không nhúc nhích, tốt giống như đã chết.

Thỏ xám tiếp tục ăn cây cỏ, đắm chìm trong mỹ thực chính giữa.

Khi nó ăn no rồi, nó bắt đầu đi trở về.

Ngay tại lúc này, Đà Lang mãnh liệt xuất động. Nó từ trên gò đất xông tới, hướng thỏ xám đánh tới.

Thỏ xám đường trở về, bị Đà Lang chận, nó kinh hãi phía dưới, đành phải quay người chạy.

Tốc độ nó cực nhanh, chạy trốn, dường như hóa thân thành một đạo màu xám trắng tia chớp, ở trong bụi cỏ chạy. Vậy mà đã vượt qua Đà Lang tốc độ, rất nhanh thì lôi ra một khoảng cách.

Nhưng chạy trốn sau một hồi, nó chậm lại.

Thỏ xám bạo phát lực cường đại, nhưng mà sức chịu đựng trên cũng không như Đà Lang bền bỉ.

Cả hai tại trên Hủ Độc Thảo Nguyên truy đuổi, Sinh Tử Vận Tốc - Speed. Diễn ra trên thảo nguyên thường thấy nhất một màn —— Liệp Thực Giả cùng con mồi ở giữa Tử Vong Du Hí.

Đà Lang dần dần đuổi sát, mắt thấy thỏ xám đã rơi xuống trước mặt của chính mình, Đà Lang vừa nhảy ra, nhào tới giết.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, con thỏ vậy mà mãnh liệt tăng tốc, cả người hướng bên cạnh vọt một cái. Lập tức tránh né chí mạng đánh giết, hơn nữa kéo ra cùng Đà Lang khoảng cách.

Này con thỏ xám cũng hết sức giảo hoạt, mới vừa mỏi mệt chẳng qua là một loại ngụy trang, nó còn bảo vệ có lưu dư lực.

Đà Lang không có nhào trúng, trong đầu buồn bực tiếp tục truy kích.

Rất nhanh, song phương lại dần dần rút ngắn khoảng cách.

Đà Lang lại phốc, như cũ không có nhào trúng.

Liên tục ba bốn lần về sau, con thỏ thật sự kiệt lực, rốt cuộc bị Đà Lang đánh giết.

Đà Lang thở hổn hển, nằm rạp trên mặt đất một hồi lâu, này mới chậm rãi đứng lên. Tại đây tàn khốc cạnh tranh ở bên trong, Liệp Thực Giả cũng không phải là phong quang vô hạn, mà là có thêm rất nhiều chua xót gian khổ.

[ truyeｎ cua tui đốt net ]

Vất vả khổ cực bắt được thỏ xám, Đà Lang cũng không có hưởng dụng phần này mỹ thực, mà là đưa nó ngậm lên miệng, quay về đi sào huyệt.

Ở trong sào huyệt, còn có mẫu Đà Lang, cùng với mấy con tân sinh lũ sói con cần nuôi nấng.

Lúc ấy làm này đầu Đà Lang, chạy trở về sào huyệt lúc, nhưng chỉ thấy vết máu cùng thi thể lạnh băng.

NGAO... OOO!!!

Nó vứt bỏ thỏ xám thi thể, tức giận ngửa đầu gào to. Nó phần cổ lông sói dựng ngược, cừu hận lửa giận để cho nó hai mắt đỏ bừng.

Một nhóm lớn Độc Tu Lang, từ bốn phương tám hướng, hướng nó bao vây.

Tại núi xa xa trên đồi, Phương Nguyên vây quanh hai tay, trên cao nhìn xuống, mắt nhìn xuống phiến chiến trường này.

“Ha ha ha, quả nhiên đã đến một đầu sói đực.” Hắn cười nhạt một tiếng, cảm thấy gần đây vận khí cuối cùng có chút chuyển tốt.

Đà Lang là Bắc Nguyên trên tương đối ưu tú tọa kỵ. Tuy rằng Phương Nguyên trong tay có Thường Sơn Âm bốn chuyển Sói chạy cổ, nhưng mà tiêu hao chân nguyên không ít. Kém xa cưỡi Đà Lang, tới thuận tiện mau lẹ.

Làm Phương Nguyên ngoài ý muốn phát hiện này cái ổ sói thời điểm, liền đem trong ổ yếu ớt sói cái cùng thú con toàn bộ giết chết, cũng đạt được một cái hai chuyển Ngự Lang Cổ.

Hắn không gấp rời đi, mà là mai phục hạ Độc Tu Lang, cùng đợi sói đực trở về.

Đà Lang cùng Độc Tu Lang bầy chiến đấu, ngay từ đầu, liền tiến vào gay cấn.

Đà Lang thể trạng cực lớn, cảm xúc phẫn nộ làm nó chiến đấu càng hung mãnh. Móng vuốt sói quăng lên, thông thường Độc Tu Lang không phải là của nó mất quá một hiệp.

Nhưng dưới sự chỉ huy của Phương Nguyên, Độc Tu Lang biểu hiện được hết sức giảo hoạt, không hề liều mạng, mà là giữa lẫn nhau xảo diệu phối hợp, ngươi lùi lại ta tiến, ngươi tiến ta lùi lại, tiêu khiển Đà Lang Chiến Đấu Lực.

Một mực cọ xát hơn nửa canh giờ, Đà Lang thở hồng hộc, cũng không còn mới vừa vũ dũng.

Tại bên người của nó, nằm thi thể của hơn sáu mươi đầu Độc Tu Lang, đều là nó sáng tạo chiến tích huy hoàng. Đương nhiên như Phương Nguyên một lòng muốn giết nó, bằng vào Phương Nguyên Nô Đạo tạo nghệ, chỉ cần trả ra tánh mạng của ba mươi đầu Độc Tu Lang. Nhưng Phương Nguyên là muốn bắt sống nó, bởi vậy chiến đấu, cũng không khỏi có chút bó tay bó chân.

“Hỏa hầu xong hết rồi.” Phương Nguyên nhìn xem Đà Lang trong gió, run không ngừng tứ chi, chậm đi thong thả hạ gò núi, dè dặt tiếp cận.

Hôm nay, trên thân hắn phần lớn Cổ Trùng, đều thông qua Nâng Ly Cạn Chén Cổ, chuyển dời đến trong Hồ Tiên Phúc Địa rồi.

Khoảng cách Đà Lang còn có hai trăm bước xa lúc, Phương Nguyên búng ngón tay một cái, thúc giục hai chuyển Ngự Lang Cổ.

Ngự Lang Cổ nhẹ nhàng một vụ nổ, hóa thành một cỗ khói nhẹ, tráo rơi vào Đà Lang trên người.

Đà Lang vội vàng lui về phía sau né tránh, nhưng khói nhẹ nhắm mắt theo đuôi. Đà Lang phát ra tiếng gào thét, hướng Phương Nguyên triển khai công kích. Nhưng gặp được Độc Tu Lang bầy cường lực chặn đánh.

Mấy hơi thở về sau, khói nhẹ hoàn toàn dung nhập trong cơ thể của nó.

Đà Lang vô lực nằm rạp trên mặt đất, cả người đều là vết thương chảy máu, đỏ bừng một đối mắt sói, không hề cừu hận mà nhìn Phương Nguyên, mà là toát ra một cỗ thần phục ý tứ hàm xúc.

“Bách Nhân Hồn xác thực dùng a, nếu là không có dùng lời của Đảm Thức Cổ, muốn nô lệ này đầu Đà Lang, nhất định phải hao tổn tốn nhiều sức lực đây.” Trong lòng Phương Nguyên cảm khái thoáng một phát, liền lại thúc giục trong Không Khiếu Lang Yên Cổ.

Lang Yên Cổ bắn ra, hóa thành cuồn cuộn khói đặc, bao trùm Đà Lang, cùng với đại bộ phận bị thương Độc Tu Lang.

Sau một lát, đậm đặc khói tan cố gắng hết sức, Đà Lang vết thương trên người triệt để hết bệnh, thậm chí học sinh mới rậm rạp lông sói. Bị thương đám Độc Tu Lang, cũng khôi phục sức sống.

Bất quá, tuy rằng toàn thân không bị thương, nhưng Chiến Đấu Lực như cũ không tại đỉnh phong.

Ảnh hưởng đàn thú chiến lực, không chỉ có là thương thế, vẫn còn ấm no bụng trình độ.

Đàn sói muốn phát huy ra lực chiến đấu lớn nhất, không thể quá đói, đói bụng liền suy yếu. Cũng không có thể quá no, chắc bụng hạ ngược lại ảnh hưởng Chiến Đấu Lực.

Lúc trước Đà Lang săn bắn, tại sao phải kiên nhẫn chờ cho thỏ xám ăn no phản hồi? Cũng là đạo lý này.

Chỉ có lại để cho đàn sói ở vào nửa đói bụng trạng thái, mới có thể để cho nó đám chiến đấu chém giết, càng thêm hung ác tàn khốc.

Chiến đấu thời gian dài như vậy, bất kể là Đà Lang, hay vẫn là Độc Tu Lang thể lực tiêu hao đều rất lớn, đều đói.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, đám Độc Tu Lang mà bắt đầu gặm nuốt trên đất xác sói. Mà Đà Lang tức thì đem cái kia con thỏ xám nuốt xuống bụng, sau đó lại đang Phương Nguyên cưỡng chế ra mệnh lệnh, sắp chết đi sói cái cùng thú con cũng đều nuốt.

Phương Nguyên đứng tại chỗ, cũng lấy ra lương khô, tại đây nước lạnh ăn.

Khoảng cách giết chết Cát Dao, đã ba ngày trôi qua.

Cát Dao là phải chết, khi nàng nhìn thấy Định Tiên Du cái nhìn kia, liền đã định trước tử vong của nàng.

Huống chi, nàng vốn là mắt thấy Phương Nguyên trần như nhộng mà đến Bắc Nguyên, lại chứng kiến hắn dưới chôn Tiên Cổ, cùng với vận dụng tình cảnh của Nâng Ly Cạn Chén Cổ.

Nàng biết quá nhiều thứ, trong lòng của Phương Nguyên, đã sớm là tất sát mục tiêu.

Chẳng qua là Phương Nguyên mới đến, chiến lực bạc nhược yếu kém, phải ở Hủ Độc Thảo Nguyên hành tẩu, Cát Dao đích xác có thể mang đến cho hắn trợ giúp.

Nhưng Cát Dao không có thể còn sống, hồn nhiên của nàng nếu như có thể bị Phương Nguyên lợi dụng, vậy có thể bị những người khác lợi dụng. Mệt mỏi như vậy vô dụng, hồn phách bất quá thường nhân tiêu chuẩn, chỉ cần trong người khác Độc Tâm Cổ hoặc là nhớ lại cổ, có thể để cho Phương Nguyên tất cả an bài trở thành chê cười, một đường che giấu bí mật truyền tin.

Phương Nguyên giết người là sớm có dự mưu.

Theo Cát Dao cùng hắn cùng một chỗ xông qua Mặt Quỷ Quỳ hải, Toản Địa Thử bầy, Ảnh Nha chặn đường, sau tìm được Thường Sơn Âm, thay đổi làn da, tìm được Tuyết Tẩy Cổ, dưới chôn Địa Tàng Hoa Vương Cổ, nàng giá trị lợi dụng liền đang từng bước thu nhỏ lại. Đồng thời, uy hiếp của nàng tức thì đang từng bước đề cao.

Nàng đối với Phương Nguyên yêu, càng làm ngụy trang thành Thường Sơn Âm Phương Nguyên, cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, như có gai ở sau lưng.

Một cái tình yêu cuồng nhiệt trong nữ tử, tự nhiên sẽ trăm phương ngàn kế hiểu rõ yêu người, kể cả hiện tại, tương lai, quá khứ.

Khi nàng phát hiện chân tướng lúc, sẽ như thế nào?

Huống chi, sau lưng của nàng còn có một gia tộc, nàng hay vẫn là gia tộc Đại Tiểu Thư.

Bị như vậy một người tình yêu cuồng nhiệt, mặc kệ Phương Nguyên lại như thế nào ít xuất hiện, cũng sẽ trở thành mọi người nhìn chăm chú chi nhân.

Đừng quên Man Gia Nhị Công Tử Man Đa, cực kỳ mê luyến sắc đẹp của Cát Dao.

Phương Nguyên như theo Cát Dao trở về, nhất định trở thành Cát Gia, Man Gia cái đích cho mọi người chỉ trích. Làm gì vì một gánh nặng, đi hấp dẫn nhiều như vậy cừu hận chứ?

Phương Nguyên cũng không sợ cừu hận, nhưng hắn đi vào Bắc Nguyên, tuyệt không phải là tới dạo chơi. Thời gian của hắn rất ít, quả thực muốn giành giật từng giây. Đãng Hồn Sơn lại từng bước một tử vong, Xuân Thu Thiền đang từng bước khôi phục, mà tu vi của hắn vẫn chỉ là Tứ Chuyển Điên Phong mà thôi.

Hắn phải thông hướng thành công, không thể mất bại. Một khi thất bại, hắn liền đem vạn kiếp bất phục, cái xác không hồn.

Hắn đi con đường này, đã định trước cô độc, chỉ có hai loại kết quả, không phải là thành công, chính là hủy diệt!

Cho nên, khi hai người tiếp cận Hủ Độc Thảo Nguyên bên ngoài lúc, Phương Nguyên liền thừa dịp ít ai lui tới, giết người phương tiện thời điểm, thống hạ sát thủ!

Giết chết Cát Dao về sau, Phương Nguyên liền làm Độc Tu Lang đem xé xác ăn sạch sẽ. Hồn phách đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua, dùng Táng Hồn Thiềm nuốt, hôm nay đã đưa đến trong Phúc Địa, bị Đãng Hồn Sơn triệt để lay động vỡ.

Bên cạnh đống lửa dấu vết, Phương Nguyên cũng cẩn thận tiêu trừ, không có để lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

Tóm lại, Cát Dao triệt triệt để để mà trên thế giới này biến mất. Duy nhất dấu vết, chỉ sợ sẽ là Độc Tu Lang bầy bài tiết ra ngoài phân và nước tiểu đi.

Ha ha ha.

Cái gọi là sắc đẹp, kết quả là, cũng bất quá là đất vàng thổi phồng mà thôi.

Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ.

Cô gái xinh đẹp, ở trong thiên địa, bất quá cùng tươi sống như hoa. Hoặc là bị ven đường bước chân chà đạp, hoặc là thời gian đến héo rũ già đi, trở thành xấu xí phân bón thoải mái thổ địa.

“Không có vĩnh sinh, lại đồ tốt cũng là Kính Hoa Thủy Nguyệt a. Giá trị tồn tại, bất quá là sát na Phương Hoa mà thôi.” Phương Nguyên càng là trải qua nhiều, càng là nhận thức đến thiên địa tàn khốc. Không có vĩnh sinh, dù là lại vật có giá trị, cũng sẽ không có có giá trị.

“Cái gọi là lưu danh bách thế, để tiếng xấu muôn đời, cũng bất quá là những cái kia cháu trai nông cạn ý muốn. Cái gọi là tinh thần bất diệt, không qua đi bối nhân lấy ra bằng chứng công cụ của chính mình. Người thật chẳng lẽ chỉ có thể lẫn nhau xác minh lẫn nhau sao? Trên Địa Cầu thì thôi. Đã đến cái thế giới này, sáng có mờ ảo chí cực khả năng, ta cũng phải truy cầu a!”

“Cái đó sợ chết đang theo đuổi trên đường, bị chết so với Cát Dao khó coi ngàn vạn lần, ta cũng không chút nào hối hận a...”

Phương Nguyên sớm đã tâm sinh tử chí.

Nhưng chỉ có đem suốt đời tinh lực, đều dâng hiến cho truy cầu, mới có thể làm hắn khi chết, không cảm thấy một chút xíu hối hận.

A.

Ai có thể minh bạch Phương Nguyên người “xuyên việt” này thêm Trọng Sinh Giả lòng?

Hắn đi con đường, nhất định là bóng tối vô biên, nhất định là vô cùng cô độc.

Hắn hành hương phương hướng, chẳng qua là trong nội tâm quang minh —— vĩnh sinh —— một tia nhỏ bé đến không tồn tại khả năng.

Trên cái thế giới này, không có người biết hắn.

Mà hắn.

Cũng không cần người khác minh bạch.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

