 

Độc Tu Lang bầy không có bất kỳ dừng lại, nhanh chóng hướng Phong Lang bầy đánh tới.

“Là Độc Tu Lang!” Rất nhanh, đám Cổ Sư cũng phát hiện Độc Tu Lang bầy, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

“Kỳ quái, Độc Tu Lang bầy không phải là chỉ tại trên Hủ Độc Thảo Nguyên hoạt động sao, làm sao chạy đến bên ngoài đã đến?” Đám Cổ Sư cảm thấy nghi hoặc khó hiểu.

“Hẳn là có Cổ Sư khu động!” Cát Quang nắm bắt hai đấm, nhìn xem rất nhanh tiếp cận Độc Tu Lang bầy, nguyên bản tuyệt vọng trong đôi mắt lại tách ra hy vọng quang.

“Thiếu chủ sáng suốt, các ngươi nhìn bên kia, quả nhiên có người!” Mấy hơi thở về sau, một cái Cổ Sư tay chỉ phương xa hô to.

Đang lúc mọi người tha thiết nhìn chăm chú, Phương Nguyên cưỡi Đà Lang, xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

“Chúng ta được cứu rồi!” Mọi người hoan hô.

“Chưa hẳn...” Cát Quang hai mắt nheo lại, có cùng với chính mình thanh tỉnh, “Độc Tu Lang số lượng chưa đủ một nghìn, còn khó nói, muốn xem người này Ngự Lang Thuật rồi.”

Bị hắn vừa nhắc nhở như vậy, chúng Cổ Sư cũng bắt đầu lo lắng.

“Người vừa tới chắc là Nô Đạo Cổ Sư rồi, bất quá hắn Độc Tu Lang cũng không nhiều a.”

“Không ổn a, Độc Tu Lang dưới ánh mặt trời, Chiến Đấu Lực đã bị suy yếu, còn muốn hơi hơi kém tại Phong Lang đấy.”

“Không xong, Nô Đạo Cổ Sư này bên người liền một Thiên Thú Vương đều không có. Chỉ có mấy đầu Bách Thú Vương, làm sao có thể ngăn trở Phong Lang Vương công kích?!”

Cát Quang bỗng nhiên mở miệng: “Không có quan hệ, chỉ cần Cổ Sư này đem Độc Tu Lang tập trung ở một chỗ, tiến hành công kích, xuyên thấu trận thế, cũng có có thể cứu chúng ta hạ khả năng tới.”

Lời này sâu sắc giảm bớt mọi người lo âu trong lòng. Nhưng khi bọn hắn mới vừa dấy lên hy vọng ngọn lửa lúc, Phương Nguyên tâm niệm nhất động, cả Độc Tu Lang bầy, như là một chậu tát nước ra ngoài, đập xuống đất, ầm ầm phân tán ra.

“Đây, cái này, này!” Rất nhiều Cổ Sư nghẹn họng nhìn trân trối.

“Xong đời, hắn đây là tự tìm đường chết!” Một ít nhân rõ ràng nhắm hai mắt lại.

“Ngu xuẩn, rõ ràng như vậy không công tao đạp cơ hội.” Còn có Cổ Sư tức giận đến dậm chân.

Bọn hắn vô cùng thất vọng, đau nhức âm thanh chửi bới, thậm chí có người liền Phương Nguyên cũng căm hận lên.

Sắc mặt của Cát Quang cũng trắng, chỉ cần có cơ hội sống sót, ai sẽ muốn chết chứ? Sự xuất hiện của Phương Nguyên, cho mọi người hy vọng. Nhưng hết lần này tới lần khác lại là người này tự tay đem cái này hy vọng ách diệt!

Phong Lang Vương gào thét một tiếng, toàn bộ Phong Lang bầy đã phát động ra phản công.

Hai chi đàn sói sắp tiếp chiến thời điểm, bỗng nhiên Phương Nguyên phát ra hét dài một tiếng.

Hắn là nhân loại, nhưng giờ phút này vậy mà phát ra tiếng kêu gào của sói.

Tiếng thét này thê lương, dã tính, hình như là trong đêm gió lớn trong phiêu diêu đống lửa.

Tiếng sói tru bao trùm phương viên tám trăm bước, tại trong phạm vi này Độc Tu Lang, nghe được cái này tiếng kêu, nhao nhao nổi giận, mãnh liệt bộc phát ra gấp hai Chiến Đấu Lực!

“A, đây là bốn chuyển sói tru cổ, có thể khiến lang quần chiến lực tăng vọt, là thập phần trân quý cổ. Người tới dĩ nhiên là vị Tứ Chuyển Cổ Sư!”

Phương Nguyên một tiếng này sói tru, có thể nói Thạch Phá Thiên Kinh, lại để cho một đám sắc mặt của Cổ Sư nhao nhao đột biến.

Rất nhiều song tuyệt vọng trong đôi mắt, lại lần nữa tách ra hy vọng ánh sáng chói lọi.

Bốn chuyển cùng ba chuyển, là hai khái niệm.

Ba chuyển là gia lão, bốn chuyển liền là tộc trưởng.

Coi như là Cát Quang, cũng không quá đáng ba chuyển đẳng cấp cao mà thôi.

Nhận thức đến tu vi của Phương Nguyên về sau, lại không ai lên tiếng chửi bới. Bắc Nguyên Cổ Sư tuy rằng dũng mãnh gan dạ, nhưng thực sự không phải là kiệt ngạo bất thuần, trong xương cốt của bọn hắn tràn đầy đối với cường giả tôn kính, đối với lực lượng khiêm tốn.

Độc Tu Lang nguyên bản yếu hơn Phong Lang, nhưng giờ phút này chiến lực mãnh liệt tăng vọt, ngược lại so với Phong Lang càng cường đại hơn.

Giao chiến không đến một lát, Phong Lang bầy lần lượt tháo chạy, trên chiến trường ngã xuống phần lớn Phong Lang thi thể. Thường thường chết mười cái Phong Lang, mới hy sinh một Độc Tu Lang.

“Này là bực nào tuyệt diệu Ngự Lang Thuật!” Như vậy chiến tổn so với, lại để cho Cát Gia đám Cổ Sư xem trọng con mắt đều lòi ra.

“Khó có thể tưởng tượng! Đây là ngự thú đại sư tạo nghệ, người tới đến cùng là thần thánh phương nào?” Rất nhiều người nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên, như là chứng kiến quái thú vậy.

“Ta từ chưa có nghe nói qua chung quanh đây, che giấu này một cao thủ như vậy a!” Mọi người tự nhiên vừa mừng vừa sợ.

Phương Nguyên cường thế, lại để cho Phong Lang bầy tập trung hết lực chú ý tại Độc Tu Lang bầy trên người. Đối với Cát Gia Cổ Sư chỉ vây bất công, khiến cho những người này tuyệt xử phùng sinh, đã nhận được quý báu cơ hội thở dốc.

“Phong Lang Vương lên đường!” Cát Quang bỗng nhiên mở miệng, một câu liền lại để cho mọi người lại chờ đợi lo lắng lên.

Phong Lang Vương có không tầm thường trí tuệ, nó tru lên hai tiếng, bên người nhanh chóng tập kết rất nhiều tinh nhuệ.

Rất nhanh, dùng Phong Lang Vương vì đầu vai, nhóm này tinh nhuệ như là một mũi tên, đột nhiên vào trong đại trận, xuyên thẳng trung ương, hướng Phương Nguyên mãnh liệt đánh tới.

Nô Đạo Cổ Sư kiêng kỵ nhất Trảm Thủ Chiến Thuật, mà Phong Lang Vương này lại là Thiên Thú Vương, lúc này mang theo trong bầy sói tinh binh cường tướng cùng nơi công kích, quả thật là thế bất khả đáng. Mà thủ hạ của Phương Nguyên, nhưng chỉ có mấy chỉ Bách Thú Vương Cấp Độc Tu Lang Vương.

Nhưng Phương Nguyên thấy vậy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười nhạt một tiếng: “Quả nhiên là nhịn không được.”

Phong Lang Vương trí tuệ muốn xa đưa ra hắn sói hoang, nhưng nó đến cùng hay vẫn là dã thú, so ra kém người linh tính. Đối phó mặt khác đàn sói, cần Phương Nguyên chính mình công kích. Nhưng mà đối chiến Phong Lang Vương, Phương Nguyên liền tạo nên trận thế như vậy, quả nhiên liền câu dẫn Phong Lang Vương chủ động công kích.

Xoát!

Đang chạy băng băng Phong Lang Vương bỗng nhiên há miệng, nhổ ra một mảnh ba lá Đại Phong Nhận.

Lưỡi dao gió bay vút lên mà lên, một đường hướng phá đàn sói, mở một đường máu, thẳng hướng Phương Nguyên chém tới.

“Cẩn thận!” Gò núi trên Nhất vị Cổ Sư nhịn không được kêu to, tâm của những người khác cũng nhấc đến cổ họng.

Phương Nguyên vẫn không nhúc nhích, đợi cho lưỡi dao gió muốn tới người, lúc này mới khống chế Đà Lang nhẹ nhàng tránh một cái, vân đạm phong khinh thành công né tránh ra, màu xanh biếc lưỡi dao gió cùng hắn lướt qua nhau.

“Cao thủ!” Phương Nguyên như vậy lâm nguy không sợ, an chịu đựng bất động khí độ, lập tức lại để cho chúng trong lòng Cổ Sư toát ra cái từ này.

Phương Nguyên ý niệm trong đầu khẽ động, mấy Độc Tu Lang Vương đã sớm chuẩn bị xong, chay tới, tạo thành chiến trận, đem Phong Lang Vương ngăn lại.

Phong Lang Vương tốc độ nhanh, công kích cường thế, phòng ngự chắc chắn, so với bất luận cái gì một Độc Tu Lang Vương đều càng cường đại hơn. Nhưng mà hết lần này tới lần khác tả xung hữu đột, chính là không phá nổi tầng trở ngại này.

Phương Nguyên bằng vào tuyệt diệu chỉ huy, Dùng Nhược Thắng Cường, đem Phong Lang Vương kiềm chế được không dám phát tác, chỉ có thể bất đắc dĩ phẫn nộ gào rú.

“Đáng sợ! Đường đường Phong Lang Vương, hoàn toàn bị người đàn ông này đùa bỡn trong lòng bàn tay.”

“Người này Ngự Thú Thuật, đủ để so sánh Giang Bạo Nha, Dương Phá Anh, Mã Tôn. Đương kim Bắc Nguyên lại xuất hiện một vị nhất lưu Nô Đạo cường giả!”

“Nếu như dưới trướng hắn đàn sói cường đại trở lại vài lần, hắn thậm chí có thể dùng lực lượng một người, đối kháng một cái Trung Tiểu Hình bộ tộc!”

“Người này rốt cuộc là ai? Xem ra tuổi tác khá lớn.” Cát Quang nhìn xem Phương Nguyên loay hoay Phong Lang Vương, cảm thấy hoa mắt thần mê, không khỏi sinh lòng lòng kính sợ.

Tất cả mọi người lắc đầu, nhao nhao suy đoán, đây cũng khoác lên cho Phương Nguyên tầng một thần bí áo ngoài.

“Hỏa hầu xong hết rồi.” Phương Nguyên thì thào một tiếng.

Hắn đem toàn bộ chiến cuộc đều nắm giữ ở trong tay, chứng kiến Phong Lang Vương muốn chạy trốn, đã biết rõ đối phương ý chí chiến đấu đã tiết.

“Ba chuyển Ngự Lang Cổ, đi đi!”

Phương Nguyên tâm niệm điều động, con duy nhất ba chuyển Ngự Lang Cổ, liền bay ra ngoài, hóa thành một cỗ khói nhẹ, bao lại Phong Lang Vương.

Phong Lang Vương liên tục gào rú, hồn phách giãy giụa, vậy mà trong lúc nhất thời chống đỡ khói nhẹ, không có thần phục tại Phương Nguyên áp bách dưới.

“Hừ.” Phương Nguyên lệ mang trong mắt lóe lên, hắn có Bách Nhân Hồn, không sợ chút nào loại này hồn phách ở giữa so đấu đọ sức.

Quả nhiên, Phong Lang Vương ngăn cản trong chốc lát, hay vẫn là thua trận, hướng Phương Nguyên thần phục.

“Người này thật là mạnh hồn phách, chỉ sợ được có Bách Nhân Hồn!” Có người sợ hãi than nói.

“Như thế Nô Đạo tạo nghệ, có Bách Nhân Hồn chẳng có gì lạ.” Làm mặc dù có người phản bác một câu, “như Giang Bạo Nha, Dương Phá Anh, Mã Tôn, từng cái đều có Thiên Nhân Hồn!”

Thành công gieo xuống Ngự Lang Cổ, Phương Nguyên đã nhận được Thiên Lang Vương thứ một.

Phong Lang Vương một tiếng gào thét, đàn sói lập tức dừng lại động tác. Vốn là ầm ĩ chiến trường, đột nhiên liền bình tĩnh trở lại.

Còn lại hơn một nghìn đầu Phong Lang bầy, thay đổi lề lối, gia nhập vào dưới trướng Phương Nguyên.

Bởi như vậy, Phương Nguyên trong tay đàn sói quy mô, lập tức tăng vọt gấp đôi, đạt tới hơn 2, 400 đầu.

“Lần này vận khí tốt, nếu không phải có ít Cổ Sư này kiềm chế, ta muốn thu phục Phong Lang Vương này, chỉ sợ còn phải bỏ ra giá lớn hơn.” Phương Nguyên cưỡi Đà Lang, chậm rãi hướng gò núi đi đến.

Cát Quang một chỗ ngồi người cũng không khỏi ngừng thở, trước mắt người này đem quyết định sinh tử của bọn hắn.

Phương Nguyên càng đi càng gần, Cát Quang trước tiên vượt qua đám người ra, dùng tay phải che ngực, hướng Phương Nguyên cúi người chào thật sâu, lớn tiếng nói: “Tôn kính cường giả, sự cường đại của ngươi để cho ta kính nể vừa sợ. Hiện tại mạng của chúng ta, đều ở trong tay của ngươi. Sống hay chết, tất cả nghe theo ngươi xử lý, chúng ta tuyệt không hai nói.”

“Ha ha ha, trẻ tuổi dũng sĩ, ngươi mới vừa chiến đấu ta đã thấy. Ngươi giống như là liệt mã dạng bưu hãn, để cho ta không khỏi nghĩ tới lúc còn trẻ chính mình.” Phương Nguyên ngồi ở trên lưng sói, cười ha ha một tiếng, ánh mắt ôn hòa nhìn quét mọi người, “các ngươi là ta từ Hủ Độc Thảo Nguyên đi ra, nhìn thấy nhóm người thứ nhất. Ta rất vui vẻ lại có thể trở về mảnh đất này. Đặt tim ở trong bụng đi, Thường Sơn Âm ta cũng không là một vị tàn nhẫn người vô tình.”

Nghe được lời của Phương Nguyên, một đám Cổ Sư đều cười rộ lên, triệt để buông lỏng.

Bọn hắn chân nguyên ghen ghét thiếu thốn, nếu là Phương Nguyên tưởng giết bọn hắn, bọn hắn căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Có đôi khi, người so với Sói còn nguy hiểm hơn. Nếu đụng phải Ma Đạo Cổ Sư, nói không chừng hạ hội trường càng thêm thê lương. Hiện tại mọi người không khỏi cảm thấy may mắn, bọn hắn cảm thấy đụng phải là một vị Chính Đạo Cao Thủ.

“Thường Sơn Âm ân nhân, ta là Cát Gia bộ tộc Thiếu Tộc Trưởng. Ngươi cứu được mạng của ta, xin cho ta một lần cảm ân cơ hội. Để cho ta mời ngươi đến lều của chúng ta dặm làm khách đi, ta sẽ cố gắng hết sức ta toàn bộ năng lực, đến khoản đãi ngươi đấy.” Cát Quang thành khẩn mời.

Đương nhiên, cảm ơn chi là một số, một bộ khác phận thì là nhìn trúng thực lực của Phương Nguyên. Cùng cao thủ như vậy kết giao cơ hội, không chỉ có đối với Cát Quang hắn người, đối với khắp cả bộ tộc đều là chuyện tốt.

“Cát Gia?” Phương Nguyên trầm ngâm một chút: “Cũng tốt, trên thân ta Nguyên Thạch sớm đã hao hết, Cổ Trùng cũng cần bổ sung, thật là cần nghỉ cả một chút.”

Hắn ở đây trong ngôn ngữ loã lồ nhu cầu của chính mình, ám hiệu Cát Quang xuống.

Quả nhiên người thiếu tộc trưởng này hai mắt lóe lên, đem lời này ám ghi tạc tâm, lãng cười rộ lên: “Thường Sơn Âm ân nhân, cám ơn ngươi rất hân hạnh được đón tiếp, như vậy thì để cho ta đến dẫn đường cho ngươi đi.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

