 

Tiết bốn mươi hai: Vậy mà thật sự khai ra cổ?! 

“Ồ?”

“Sẽ không lại là trong đá thạch đi.”

“Xem ra hẳn là vậy. Bất quá có chút kỳ quái, này đất vàng bị cứng rắn Tử Kim Thạch bao da khoả ở bên trong, hẳn bị đè ép khéo đưa đẩy, như thế nào mặt ngoài gập ghềnh chứ?” Vây xem đám Cổ Sư nghi hoặc khó hiểu.

Nhìn tới trong tay hoàng đất bùn bóng, Phương Nguyên biểu lộ không thay đổi, nhưng trong lòng hơi động một chút.

Hắn tiếp tục mài chà xát, ánh sáng màu xanh lam như nước, đất bùn thành phấn rơi xuống. Dạng bột trong đất bùn, còn kèm theo không ít cục đất, liên tiếp mất rơi vào bên chân hắn thạch bụi phấn bên trên.

“Sẽ không thật sự có liệu chứ?!” Một ít Cổ Sư nhìn đến đây, đều ngạc nhiên trừng lớn hai mắt.

“Rất khó nói.” Một số người ngữ khí không quá chắc chắn.

“Ta cảm giác là có, giống như thật sự có.” Có người nhỏ giọng kêu.

Bi vàng đất bùn dần dần bị mài nhỏ, sắp tiếp cận lớn chừng bàn tay thời điểm. Một người chợt xông vào lều trại: “Tiểu tử, du trứ điểm. Này đất bóng Cổ Kim Sinh ta mua!”

Phương Nguyên động tác trong tay liền ngưng, trong lúc nhất thời, trong lều vải Cổ Sư đều tập trung ánh mắt đến trên người người này.

Người này bên ngoài trẻ tuổi, đại ước chừng hai mươi tuổi đến 25 ở giữa. Người mặc một bộ trường bào màu vàng óng, hông đeo tơ lụa đai lưng, trong dây lưng lúc giữa khảm hình vuông ngọc phiến. Trong mảnh ngọc có một cái vượt qua hình dáng ngọc văn, hình thành hiếm thấy “một” chữ.

Rất hiển nhiên này là vị một chuyển Cổ Sư.

Hơn hai mươi tuổi, hay vẫn là một chuyển Cổ Sư, xem ra tư chất cũng không được tốt lắm.

Nhưng mà người này địa vị nhưng có chút đặc thù. Nhìn thấy người này, trong lều vải Cổ Sư đều khom mình hành lễ, đồng nói: “Thuộc hạ ra mắt Nhị Công Tử.”

“Nhị Công Tử?”

“Hắn mới vừa lại tự xưng Cổ Kim Sinh, chẳng lẽ chính là thương đội lĩnh tụ Cổ Phú chính là cái kia đệ đệ cùng cha khác mẹ...”

“Nói như vậy, nhà này Đổ Thạch Trường phải là hắn mở. Bất quá hắn hiện đang mạo muội đi ra can thiệp, tựa hồ là hư mất quy củ của sòng bạc a.”

Cổ Sư nhỏ giọng nghị luận lên.

“Không sai, ta chính là cửa hàng này chưởng quầy. Tiểu Đệ Đệ, nhỏ như vậy niên kỷ tựu ra đến đổ thạch a. Không sợ người nhà của ngươi truy cứu quở trách sao? Ta hiện tại ra bốn mươi khối Nguyên Thạch, mua trong tay ngươi đất bóng. Ngươi thấy thế nào? Bốn mươi khối Nguyên Thạch đã không ít, bên trong chưa chắc sẽ có Cổ Trùng, chẳng qua là Bản Công Tử hôm nay tâm tình được, niệm tình ngươi lần thứ nhất đổ thạch, không nhớ ngươi Huyết Bản Vô Quy, coi như là cho ngươi quay về một chút tiền vốn.” Cổ Kim Sinh bước nhanh đến trước mặt của Phương Nguyên nói.

“Bốn mươi khối Nguyên Thạch?” Phương Nguyên có chút nhướng lên lông mày, nhìn xéo Cổ Kim Sinh liếc mắt, cười lạnh nói, “xem ra ngươi muốn muốn ép mua trong tay ta quả cầu bùn hoá đá rồi hả? Ép mua là muốn hỏng sòng bạc quy củ. Hơn nữa còn là tại trên Thanh Mao Sơn, ngươi là muốn làm chúng khi dễ ta đây một họ Cổ Nguyệt hay sao?”

“Ừ?” Nghe được Phương Nguyên cuối cùng lời này, tại chỗ kia Cổ Sư hắn đứng không yên, không khỏi đều bay lên cùng chung mối thù tâm ý, nhao nhao hướng địa phương của Phương Nguyên cầm giữ tới. Nhìn về phía ánh mắt của Cổ Kim Sinh cũng biến thành bất thiện.

Cổ Kim Sinh nguyên lai tưởng rằng Phương Nguyên như vậy thiếu niên mười năm tuổi, tương đối dễ dàng đối phó, dăm ba câu có thể khiêu động tâm của hắn. Không ngờ rằng Phương Nguyên thủ đoạn như vậy rất cao minh, một câu Cử Khinh Nhược Trọng, liền đem hắn sa vào đến bất lợi dưới cục diện!

Chứng kiến đám Cổ Sư nhao nhao cầm giữ đi lên tư thế, Cổ Kim Sinh lập tức biến sắc, sửa lại gió, vội vàng khoát tay nói: “Tiểu huynh đệ, ngươi đã hiểu lầm! Ta là Đổ Thạch Trường chưởng quầy, sao có thể chính mình vạch trần chính mình tử, hỏng quy củ của chính mình chứ? Ta đây sau này còn có mở cửa không rồi hả? Ha ha ha. Chỉ nhìn ngươi đất bóng thú vị, tưởng mua lại mà thôi. Ngươi nếu là không bán, quên đi. Bất quá đợi tí nữa nếu là không có liệu, cũng chớ có trách ta trước đó không có nhắc nhở ngươi.”

Phương Nguyên không để ý đến hắn nữa, quay đầu, lại chuyên tâm vuốt phẳng trong tay quả cầu bùn.

Động tác của hắn rất chậm chạp, rất kỹ càng chu đáo. Thường thường sau một lát, mới có một tí tia từng luồng khô ráo bùn phấn rơi xuống.

Theo hắn động tác, một cái ngủ say Cổ Trùng từng bước bày ra ở trước mắt mọi người.

“Ông trời của ta, thật sự có Cổ Trùng a!”

“Thực mở một cái cổ!!”

“Có lầm hay không, như vậy đổ thạch đều có thể đi?”

“Thiếu niên này vận khí muốn phát nổ, rõ ràng thực bị hắn cứng rắn dùng vận khí xô ra một con cổ tới.”

Trong lúc nhất thời, Cổ Sư trong tiếng thán phục thay nhau truyền.

Nữ Cổ Sư theo bản năng che miệng, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Nàng trở thành nhân viên cửa hàng, một đường trằn trọc rất nhiều sơn trại, gặp được muôn hình muôn vẻ người, rất nhiều khách hàng, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy hí kịch tính một màn.

“Quả nhiên thật sự có Cổ Trùng!” Cổ Kim Sinh hai mắt hiện lên vẻ hàn quang, trong lòng thầm hận không thôi. Hắn lòng dạ hẹp hòi, thiện đố kị tốt ghen. Chuyện thích làm nhất, là lấy người khác tiện nghi. Thống hận nhất ghét sự tình, là bị người chiếm tiện nghi.

Hắn mở nhà này Đổ Thạch Trường, ở bên trong bố trí nghiêm mật ánh mắt. Một khi có khách tựa hồ muốn khai ra Cổ Trùng, hắn nhận được tin tức sẽ xuất hiện, bình thường đều sẽ mạnh mẽ mua lại.

Hiện tại Phương Nguyên ngay tại hắn sòng bạc ở bên trong, tại dưới mí mắt hắn, khai ra một đầu Cổ Trùng. Cổ Kim Sinh cảm thấy lòng đang của chính mình nhỏ máu.

Lái ra, là một Thiềm Cổ.

Nó toàn thân hoàng quá xá, cái bụng vàng nhạt, phần lưng hạt hoàng, không trôi chảy, mọc đầy thiềm thừ đặc hữu vưu hạt. Liếc mắt nhìn qua, có chút sấm nhân.

Nó cũng không lớn, chỉ lớn chừng bàn tay. Nắm ở trong lòng bàn tay, như là nâng hai ba cái trứng gà.

Phương Nguyên tại các loại sợ hãi thán phục, hâm mộ, trong ánh mắt ghen tỵ, sắc mặt bình tĩnh, cẩn thận điều động chân nguyên, rót vào cóc trong cơ thể.

Lập tức, con cóc này đã bị hắn luyện hóa.

Cởi bỏ hoá đá lấy được Cổ Trùng, đều là cực kỳ suy nhược. Không chỉ có lực lượng của toàn thân còn thừa không nhiều, hơn nữa ý chí cũng Hỗn Hỗn Độn Độn, không có phản kháng năng lực, có thể bị Cổ Sư ung dung luyện hóa.

Thiềm Cổ bị Phương Nguyên từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, nó chầm chậm mở hai mắt ra, cái bụng có chút một cổ, nhẹ nhàng mà kêu một tiếng.

Oa.

Thanh âm này tuy rằng rất nhỏ suy yếu, nhưng lại làm cho ở đây sắc mặt của những người khác thần sắc, trong lúc đó trở nên thập phần đặc sắc.

Một cái sống cổ cùng một con chết cổ ở giữa giá trị chênh lệch, là tương đối to lớn.

“Hay sống cổ, khai ra sống cổ rồi!!” Có người bóp sát liếc tròng mắt, không thể tin được.

“Đây là Lại Thổ Cáp Mô a, chết tiệt, thật sự là Lại Thổ Cáp Mô a.” Có người nhận ra thân phận của Thiềm Cổ, kích động gầm lên.

“Thiếu niên này tìm vận may rồi. Ta làm sao lại không có vận khí này!” Có người thở dài, ưu tư phức tạp, bao hàm hâm mộ và ghen ghét.

“Công tử, thật sự là quá chúc mừng ngươi rồi. Cái này, đây, đây là ta cho đến nay, thấy trân quý nhất Cổ Trùng rồi!” Nữ Cổ Sư kích động đến có chút ngữ văn trình tự bài văn, hai mắt chiếu sáng rạng rỡ.

“Dĩ nhiên là Lại Thổ Cáp Mô! Đây chính là hi hữu 2 chuyển Cổ Trùng, trọn vẹn giá trị năm trăm khối Nguyên Thạch a. Chết tiệt, chết tiệt. Lại đang trong cửa tiệm của ta, bị người khai ra như vậy Cổ Trùng. Ta thua thiệt lớn, thua thiệt lớn!” Cổ Kim Sinh sắc mặt tái nhợt, gắt gao trừng mắt cóc, trong lòng dâng lên một cỗ xung động mãnh liệt, muốn đem nó đoạt lại.

Nhưng mà hắn biết không thể, nếu thật làm như vậy, cái kia chính là tự tìm đường chết.

Đây cũng không phải là bổn gia hàng rào, mà là nơi khác, Cổ Nguyệt Nhất Tộc địa bàn.

“Có lẽ ta hẳn nhiều ra mười mấy khối Nguyên Thạch, cố gắng có thể để cho hắn chuyển để cho ta. Không tệ, hắn bất quá chỉ là đệ tử. Ta ra đến một trăm khối Nguyên Thạch, không sợ hắn không động tâm. Ta làm sao lại không có làm như vậy chứ?” Cổ Kim Sinh trong lồng ngực tràn đầy ảo não.

“Không, có lẽ tiểu tử này cũng không biết hàng. Tuy rằng khai ra Lại Thổ Cáp Mô này, nhưng ta mới có thể ngăn chặn giá cả, thu mua xuống!” Trong lòng Cổ Kim Sinh hiện ra một tia hy vọng mới.

Nhưng mà sau một khắc, này chút hy vọng đã bị buổi nói chuyện với Phương Nguyên, cho vô tình đánh nát.

Phương Nguyên lạnh nhạt ngắm nhìn trong tay nâng Lại Thổ Cáp Mô, mặc kệ người ngoài như thế nào kinh hô cực kỳ hâm mộ.

Hắn dùng một loại bình tĩnh mà ngữ khí, nói với Cổ Kim Sinh: “Lại Thổ Cáp Mô, 2 chuyển Cổ Trùng, mỗi bữa dùng ăn một cân bùn đất, bùn đất càng phì nhiêu càng cao. Nó số lượng thưa thớt, là luyện thành Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm phải độc chủ. Giá thị trường năm trăm khối Nguyên Thạch. Cổ Kim Sinh, ngươi muốn thu mua sao?”

“Ngươi, vậy mà biết rõ đấy rõ ràng như thế...” Cổ Kim Sinh mồm mép run rẩy, bị như vậy một đả kích, một chênh lệch thời gian điểm nói không ra lời.

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói: “Nếu như ngươi không muốn, quên đi. Ta bán cho những người khác được rồi, tin tưởng sẽ có người mua.”

“Chậm đã, chậm đã. Ta thu mua, thu mua. Chẳng qua là này giá tiền có thể hay không tiện nghi một chút?” Trên mặt của Cổ Kim Sinh hiện ra nụ cười khổ sở.

Phương Nguyên xoay người rời đi.

Cổ Kim Sinh vội vàng đuổi theo đi: “Đừng! Chớ đi a. Ta mua, ta mua!”

Phương Nguyên cũng không có kế hoạch bồi dưỡng Lại Thổ Cáp Mô này.

Nó là 2 chuyển Cổ Trùng, trước mắt Phương Nguyên mới chỉ là một chuyển sơ giai. Tuy là ăn bùn đất, nhưng mà trên Thanh Mao Sơn khắp nơi đều là thanh đất, lấy tới đồ ăn rất là phiền toái.

Còn nữa, nếu không phải bán Thiềm Cổ này, Phương Nguyên liền có thể lực lượng một người cho ăn đồng thời nuôi dưỡng ba Cổ Trùng. Nguyên Thạch tiêu hao tăng lớn không nói, trước mắt hắn trong tay Nguyên Thạch, cũng căn bản cũng không đủ nuôi nấng.

Cho nên mục tiêu của Phương Nguyên, một mực chính là bán ra Lại Thổ Cáp Mô, được năm trăm khối Nguyên Thạch, kiếm món hời.

Năm trăm khối Nguyên Thạch, đối với Phương Nguyên như vậy một chuyển sơ cấp Cổ Sư mà nói, đã có thể được xem một đại khoản tiền rồi.

Giao dịch rất nhanh thì hoàn thành, Phương Nguyên trước mặt mọi người đem Lại Thổ Cáp Mô chuyển cho Cổ Kim Sinh, đồng thời nhận lấy năm cái nặng trĩu túi tiền. Từng trong túi tiền đều trang bị trọn vẹn một trăm khối Nguyên Thạch.

Phương Nguyên trước kia tài sản là chín mươi tám khối, đổ thạch hao phí sáu mười khối, còn lại ba mươi tám khối. Bởi như vậy, tài sản lập tức lộn mấy vòng, có được năm trăm ba mươi tám khối Nguyên Thạch!

Hứa nhiều Cổ Sư nhìn tận mắt một màn này phát sinh, hai mắt đều đỏ.

Phương Nguyên đem năm túi tiền đều cất vào trong ngực, cầm lấy cuối cùng một khối Tử Kim Hóa Thạch, khoan thai đi ra lều vải.

“Công tử, ngài khối Nguyên Thạch này không hiểu sao?” Nữ Cổ Sư liên tục trong nháy mắt, nhìn theo bóng lưng của Phương Nguyên, lớn tiếng nhắc nhở.

Phương Nguyên mắt điếc tai ngơ, cũng không quay đầu lại đã đi ra Đổ Thạch Trường.

Lưu lại một chúng kinh ngạc Cổ Sư, nhìn nhau im lặng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

