 

Đàn sói ăn uống hoàn tất, Phương Nguyên liền bước lên Đà Lang lưng, bắt đầu tiếp tục chạy đi.

“Những ngày này, ta một mực dựa theo Cát Dao chỉ thị phương hướng hành tẩu. Không sai biệt lắm đã đến Hủ Độc Thảo Nguyên ranh giới, lại đi ra ngoài, liền sẽ thấy người ở.”

Đà Lang là thiên nhiên tọa kỵ, hai cái bướu lạc đà hình thành thư thích tòa yên.

Phương Nguyên ngồi ở hai cái bướu lạc đà chính giữa, một bên chạy đi, một bên dò xét Không Khiếu.

Trong Không Khiếu Cổ Trùng, chỉ còn lại có khoảng chừng mười con. Bỏ bên ngoài Xuân Thu Thiền cùng Nâng Ly Cạn Chén Cổ, chính là Bắc Nguyên Cổ Trùng.

Nguyên bản đến từ Nam Cương, Trung châu cổ, đều bị Phương Nguyên đưa về Hồ Tiên Phúc Địa đi. Thậm chí ngay cả Nguyên Thạch, đều không có để lại một viên.

Nam Cương Nguyên Thạch, mặc dù đang Bắc Nguyên cũng có thể sử dụng, nhưng là cùng Bắc Nguyên Nguyên Thạch đến cùng vẫn là có khác nhau đó. Cát Dao không có cảm giác được, là nàng quá trẻ tuổi, quá ngây thơ. Trên thực tế, chỉ muốn kinh nghiệm hơi chút cay độc một chút Cổ Sư, đều có thể phẩm tìm ra tới.

“Đáng tiếc Nâng Ly Cạn Chén Cổ tuy là ngũ chuyển, tại Bắc Nguyên bị đè đến bốn chuyển, chỉ có thể giả bộ bốn chuyển cổ. Nếu là có thể thông qua nó, đem Định Tiên Du đưa đến Phúc Địa, vậy hoàn mỹ. Ài, hy vọng ta bố trí thủ đoạn hữu hiệu đi.”

Định Tiên Du Cổ nếu là bị kia Cổ Tiên hắn lấy đi, chính là Phương Nguyên tổn thất trọng đại.

Nhưng mà Phương Nguyên cũng không có cách nào, hắn đã lấy hết khả năng lớn nhất, làm được tốt nhất.

“Khí tức của Tiên Cổ, ước chừng tiếp tục chừng một tháng. Nếu như trong khoảng thời gian này không xảy ra vấn đề, như vậy Định Tiên Du Cổ liền an toàn.”

“Tiếp đó, muốn đụng phải Bắc Nguyên Cổ Sư. Tuyệt không thể khinh thường, tốt nhất trong đoạn thời gian này, lại thu phục một đầu Thiên Lang Vương. Đem lang số lượng tăng lên đến hơn hai nghìn đầu.”

Có đôi khi người so với dã thú còn đáng sợ hơn. Hơn hai nghìn đầu đàn sói, có thể chấn nhiếp phần lớn bọn đạo chích rồi.

“Ta trên người bây giờ, còn thừa lại một con ba chuyển Ngự Lang Cổ, một cái hai chuyển Ngự Lang Cổ, cần phải cẩn thận sử dụng. Sau này ta dùng thân phận của Thường Sơn Âm hành tẩu Bắc Nguyên, có thể ngự Sói làm chủ. Bởi như vậy, liền lại có một cái quan ải, liền là ta không có ba chuyển, bốn chuyển Ngự Lang Cổ bài thuốc bí truyền.”

Phàm là Ngự Thú Cổ, cơ hồ đều là tiêu hao cổ, bể thành khói nhẹ về sau, mặc kệ thành công hay là thất bại, đều muốn tiêu tán mất.

Ba chuyển Ngự Lang Cổ, có thể nô lệ Thiên Lang Vương. Bốn chuyển Ngự Lang Cổ, có thể nô lệ Vạn Lang Vương, hoặc là dị thú.

Không có hai loại cổ bài thuốc bí truyền, Phương Nguyên sẽ không có phần lớn Ngự Lang Cổ. Không có ít Ngự Lang Cổ này, Phương Nguyên bên người đàn sói quy mô tối đa cũng chỉ là mấy ngàn con, căn bản lên đài lớn không được.

Đã có Đà Lang thay đi bộ, kế tiếp hình thành nhanh ít nhất gấp ba.

Phương Nguyên đi cả ngày lẫn đêm, trên đỉnh đầu một mực bao phủ mây đen, dần dần trở nên mỏng manh.

Hai ngày sau đó, hắn rốt cuộc đi vào Hủ Độc Thảo Nguyên biên giới.

Trên bầu trời, mây đen ly tán thành nhất phiến phiến nhứ trạng. Từng đạo ánh mặt trời, xuyên thấu qua mây đen khe hở, hình thành cột sáng rơi xuống dưới.

Oan uổng, màu xanh biếc bãi cỏ, một mảnh tươi tốt phồn thịnh. Hoặc lam hoặc tím hoặc hoàng hoa dại, cạnh tương nở rộ.

Trầm gò núi, giống như là thuần túy màu xanh lá phủ lên, không dùng đến bất kỳ đường cong phác hoạ.

Gò núi bên cạnh còn có một đạo sông nhỏ, dưới sự soi sáng của ánh mặt trời, từ từ dòng nước chảy, rạng rỡ tia chớp, như là một cái màu bạc vòng cổ.

“Rốt cuộc phải đi ra ngoài rồi.” Phương Nguyên cảm khái một tiếng, cưỡi Đà Lang trên lưng, bên cạnh Độc Tu Lang bầy bao quanh, dần dần đi đến dưới ánh mặt trời.

Độc Tu Lang bầy rối loạn tưng bừng.

Chúng thích hợp tại mờ tối trong hoàn cảnh đi săn, hôm nay đến dưới ánh mặt trời, Chiến Đấu Lực đã bị ảnh hưởng không nhỏ.

Phương Nguyên không để bụng, ít Độc Tu Lang này bầy chỉ là một cái quá độ, sớm muộn phải đào thải.

Phương Nguyên nhìn lại, sau lưng Hủ Độc Thảo Nguyên như cũ mây đen giăng đầy, ánh sáng lờ mờ, gió lạnh thảm thảm. Thối rữa trên đồng cỏ, sinh trưởng màu tím đen độc thảo, bẻ cong quái dị.

Cùng ánh mặt trời chiếu văng bên này bãi cỏ, hình thành so sánh rõ ràng, phảng phất là hai thế giới.

“Hồ Tiên Phúc Địa phía đông, cũng bao phủ thâm hậu tầng mây. Nếu như không kịp xử lý sạch, cái địa phương kia chỉ sợ cũng muốn đi Hủ Độc Thảo Nguyên phương hướng phát triển. Hủ Độc Thảo Nguyên... Ta còn sẽ trở lại.”

Phương Nguyên thấp giọng thì thào, đang nói, bỗng nhiên toàn thân chợt nhẹ.

Từ hắn vừa tiến vào Bắc Nguyên bắt đầu, hắn liền cảm thấy không được tự nhiên, có một loại vô hình trói buộc, bao phủ bản thân.

Hiện ở tầng này trói buộc, bỗng nhiên cắt giảm một số, Phương Nguyên lập tức cảm thấy mình, càng gần sát cái này rộng lớn thiên địa.

Mà khí tức của hắn cũng theo đó bốc lên, từ vốn là Tam Chuyển Điên Phong, trên lên tới bốn chuyển sơ giai.

Tâm tình vui sướng tự nhiên sinh ra, khiến cho Phương Nguyên không khỏi cười ha ha một tiếng.

Thân thể đang tại từng bước thích ứng Bắc Nguyên, tu vi dần dần khôi phục, chuyện này với hắn kế hoạch tiếp theo có trợ giúp rất lớn!

“Bắc Nguyên, ta đến rồi!” Phương Nguyên gào một tiếng, hai chân dùng sức kẹp lấy trong bụng sói, Đà Lang bắt đầu chạy nhanh, suất lĩnh lấy Độc Tu Lang bầy, chạy về phía phương xa.

...

“Giết!”

Tiếng kêu giết quanh quẩn ở trên đồi núi, mười mấy vị Cổ Sư cùng hàng ngàn con Phong Lang, triển khai huyết chiến thảm thiết.

Chém giết đã đã tiến hành thời gian một nén nhang.

“Bọn này chết tiệt Phong Lang!” Thủ lĩnh Cát Quang mắng, vẻ mặt dữ tợn, mã đao trong tay dùng sức vung lên, đem trước mặt một con Phong Lang đầu lâu trực tiếp chém đứt.

Nhưng chặt bỏ đến về sau, mã tấu của hắn gãy cắt thành hai đoạn. Cát Quang trong tay một nửa lưỡi đao, từ lâu cuốn lên chỗ rách.

NGAO... OOO!

Một đầu Phong Lang, mãnh liệt nhún nhảy, hướng Cát Quang vồ giết tới.

“Thiếu Tộc Trưởng cẩn thận! Đinh ốc thủy tiễn!” Cát Quang sau lưng Cổ Sư tình thế cấp bách hô to.

Nghe thế tiếng la, quanh năm chiến đấu sinh ra ăn ý, để cho Cát Quang không hề nghĩ ngợi, liền mãnh liệt khom người xuống, xem ra phảng phất là đem hắn chủ động cai đầu dài đưa đến miệng chó sói dưới.

Nhảy ở giữa không trung Phong Lang, đem Sói há miệng ra, lộ ra bén nhọn như đao răng nhọn. Chỉ lát nữa là phải cắn được đầu lâu của Cát Quang, nhưng ngay vào lúc này, một cái màu xanh thủy tiễn, mang theo mạnh mẽ xoay tròn Lực Đạo, từ sau lưng của Cát Quang bắn tới.

Lập tức, con này đinh ốc thủy tiễn hung hãn bắn vào Phong Lang trong miệng, lập tức đem bắn chết.

Thừa cơ hội này, Cát Quang kẹp lấy trong bụng sói, khiến dưới quần Đà Lang liên tiếp lui về phía sau, thối lui đến mọi người vòng phòng ngự trong.

Dao bầu cổ!

Hắn Song Thủ Hợp Thập, nghiền ép ra trong Không Khiếu cuối cùng một tia chân nguyên, sau đó toàn bộ quán thâu đến lòng bàn tay lên dao bầu ấn ký.

Xoát.

Cát Quang tay phải mãnh liệt hất lên, một thanh mới tinh dao bầu trong phút chốc hình thành, bị hắn thật chặt nắm trong tay.

“Chết!” Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm đã kinh biến đến mức khàn giọng như sắt.

Tân sinh dao bầu, sắc bén đến cực điểm, trên không trung xẹt qua một đạo hàn quang, đem bên cạnh một đầu Phong Lang, trực tiếp cắt thành hai nửa.

Nhưng cái này cục bộ tiểu thắng lợi nhỏ, thật sự khó có thể đối với toàn bộ mất tinh thần đại cục có chỗ tích cực ảnh hưởng.

“Đáng chết, ta chân nguyên không đủ!”

“Phong Lang thực sự quá nhiều, chí ít có hơn ba nghìn đầu a.”

“Thiếu Tộc Trưởng, chúng ta bị triệt để bao vây! Chết tiếp tục đánh không hề hy vọng, không bằng hướng phía đông phá vòng vây đi, nơi đó phòng ngự yếu kém nhất!”

Chung quanh Cổ Sư nhao nhao reo hò.

Cát Quang mắt hổ nở rộ thần quang, quan sát một chút, quả quyết bác bỏ nói: “Không, phía đông có chỗ lõm đầy nước. Nhìn như phòng ngự bạc nhược yếu kém, trên thực tế là Phong Lang Vương cố ý chế tạo biểu hiện giả dối. Chúng ta một khi đi vào, chính là chui vào nó bày cạm bẫy!”

“Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?” Tả hữu hỏi.

Cát Quang khẽ cắn môi, hạ quyết tâm: “Thay đổi phương hướng, chúng ta trở về, đi tây phá vòng vây.”

“Thế nhưng là Cát Dao tiểu thư còn không có tìm được a. Chúng ta như vậy trở về, như thế nào bẩm cáo với Tộc trưởng đại nhân chứ?”

Cát Quang hừ lạnh một tiếng: “Cát Dao mặc dù là muội muội của ta, nhưng mà nàng vì bản thân riêng tư, không để ý toàn bộ Cát Gia đại cục, vậy mà đào hôn. Vì chính là một người đàn bà, nhưng phải hy sinh chúng ta những thứ này nam nhi rất tốt, không đáng giá! Truyền lệnh xuống, chúng ta phá vòng vây! Lại để cho những cái kia hạ tiện nô lệ, lưu lại cản phía sau. Là thời điểm, để cho hắn đám là chủ nhân cống hiến sinh mạng.”

“Tuân mệnh!” Tả hữu vội vàng truyện đạt mệnh lệnh.

Bắc Nguyên bộ tộc, quanh năm chinh chiến. Một ít chiến bại Cổ Sư, liền biến thành nô lệ. Nô lệ địa vị thấp, khi tất yếu, thì sẽ bị đương thành pháo hôi cho vô tình vứt bỏ.

Rất nhanh, Cổ Sư chia làm hai đội.

Một đối nô lệ, lưu ở trên sườn núi, dùng tánh mạng của chính mình đến ngăn địch. Mà một đội khác tức thì được Cát Quang dẫn dắt, bắt đầu đi tây phá vòng vây.

“Sát sát sát!” Cát Quang xung phong liều chết tại tuyến thứ nhất, cưỡi Đà Lang, dao bầu huy vũ liên tục, cuồng dã và vũ dũng.

“Bảo hộ Thiếu chủ!” Sau lưng hắn đám Cổ Sư, cũng đều là cao lớn thô kệch Bắc Nguyên đàn ông, cưỡi Đà Lang, chặt chẽ mà đoàn kết tại chung quanh của Cát Quang.

Xoát!

Bỗng nhiên, một đạo cự đại ba lá lưỡi dao gió, chảy ra mà tới.

“Thiếu chủ!” Một vị trung thành cảnh cảnh Cổ Sư, lớn tiếng cảnh báo, đầu tiên kịp phản ứng.

Không Khiếu của hắn trong không có một chút chân nguyên, dứt khoát cưỡi Đà Lang vọt mạnh đến phía trước, dùng thân thể của chính mình ngăn trở lưỡi dao gió.

Không có bất kỳ ngoài ý muốn, hắn bị phong nhận trực tiếp cắt thành hai nửa, mất mạng khoảng cách.

Lưỡi dao gió suy giảm đến hai lá, như cũ hướng Cát Quang chém tới.

Cát Quang kịp phản ứng, vội vàng giơ mã đao lên đón đỡ.

Ầm!

Lưỡi dao gió bạo tạc nổ tung, dao bầu vỡ vụn, Cát Quang đại thổ một ngụm máu tươi, từ Đà Lang trên lưng đến rơi xuống.

“Thiếu Tộc Trưởng!” Sau lưng Cổ Sư liền tranh thủ kia bảo vệ, nhưng bởi như vậy, phá vòng vây cũng đã thất bại. Liên tục không ngừng Phong Lang, từ hai bên khép lại tới đây, một lần nữa đưa bọn chúng vững vàng vây quanh.

Phong Lang bầy lẳng lặng yên tràn ra một con đường đi, uốn cong nhưng có khí thế khỏe đẹp Phong Lang Vương, chậm rãi cất bước, theo cái thông đạo này, đến đến trước mặt mọi người.

Thiên Thú Vương!

Nó hình thể khổng lồ, giống như chiến mã. Cả người lanh lẹ màu xanh lá cây đậm lông sói, Sói đồng tử như xanh biếc bảo thạch, nó luân chuyển cất bước, chậm rãi đi tới, vậy mà cho đám người Cát Quang một loại tao nhã cao quý chính là cảm giác.

Lúc này, lưu thủ tại gò núi trên đỉnh Nô Lệ Cổ sư, đã bị triệt để tiêu diệt. Nhóm lớn Phong Lang từ phía sau giết.

Chúng Cổ Sư sớm đã chân nguyên thiếu thốn, Phong Lang Vương đến đã dẫn phát mọi người rối loạn tưng bừng.

Có người muốn kéo Cát Quang lui về phía sau, nhưng Cát Quang một vung tay, giãy giụa đứng lên, hắn gầm lên: “Sợ cái gì! Không có chân nguyên, ta còn có quyền cước cùng hàm răng! Các dũng sĩ, đừng cho những súc sinh này coi thường. Dùng máu của chúng ta để chứng minh, chúng ta là dũng cảm Cát gia tộc người!”

Mọi người bị hắn như vậy một ủng hộ, lập tức sĩ khí đại chấn, đều nảy mầm tử chí.

Phong Lang Vương bước chân dừng một chút, bỗng nhiên quay đầu xong sọ, nhìn về phía chiến trường sườn đông.

Một đoàn màu tím đen Độc Tu Lang, đang nhanh chóng tiếp cận!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

