 

Phương Nguyên đem tâm thần thám nhập Không Khiếu.

Bạch Cốt Xa Luân tiến vào Không Khiếu về sau, trôi lơ lửng ở chân kim chân nguyên trên mặt biển, theo sóng cả, nửa chìm nửa nổi, một mảnh tử khí trầm trầm bộ dáng.

Cổ Trùng đương nhiên cũng sẽ thụ tổn thương, tổn hại, diệt vong.

“Bạch Cốt Xa Luân này, đã sắp phá nát, không thể lại dùng. Trừ phi ta sẽ xử lý có thể tìm được Cốt Trúc Cổ, kết hợp với Quỷ Hỏa Cổ, đưa nó chữa trị trị liệu.” Phương Nguyên tại trong lòng suy nghĩ.

Có rất nhiều Trị Liệu Cổ, cũng không phải châm đối với nhân tộc thân hình.

Có chút cổ, ví dụ như Lang Yên Cổ, chuyên môn dùng để trị liệu sài lang thương thế trên người. Lại có chút cổ, ví dụ như Sinh Thiết Cổ, là dùng để trị liệu Cứ Xỉ Kim Ngô đấy.

Cốt Trúc Cổ, kết hợp với Quỷ Hỏa Cổ, mới có thể chữa trị khỏi Bạch Cốt Xa Luân tổn thương, để cho có đủ tái chiến khả năng.

“Lại nói tiếp, Bạch Cốt Xa Luân này cổ cũng là tiếng tăm lừng lẫy, xuất từ bát chuyển Ma Đạo Cổ Tiên Thẩm Kiệt Ngao tay. Người này được xưng Ngạo Cốt Ma Quân. Hắn thiên tư trác tuyệt, kinh tài diễm diễm, tấn chức sáu chuyển lúc, khổ vào trong tay không có Tiên Cổ, liền nghĩ ra một cái sát chiêu, tên là Bạch Cốt Chiến Xa. Bạch Cốt Chiến Xa do Bạch Cốt Xa Luân cùng rất nhiều Ngũ Chuyển Cổ tạo thành, uy lực cường hãn, có thể sánh ngang sáu chuyển Tiên Cổ!”

“Bằng vào cái này kỳ tư diệu tưởng, Thẩm Kiệt Ngao tu đến bát chuyển cảnh giới, lại đem sát chiêu bạch cốt chiến trường phát dương quang đại, kết hợp được ba Tiên Cổ, hình thành lợi hại hơn đại sát chiêu bạch cốt chiến trường. Hắn bằng này tung hoành thế gian, không biết tàn sát bao nhiêu Cổ Tiên, hung danh quảng bá, khiến cho chính đạo nhất thời bó tay. Ài, ta lúc nào, cũng có thể tu đến cái cảnh giới này?”

Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm, là sáu chuyển tu vi, cách Thất chuyển kém mấu chốt một bước. Về sau luyện Xuân Thu Thiền, lọt vào chính đạo Cổ Tiên vây công, không thể không tự bạo bỏ mình.

Mỗi lần nghĩ đến Huyết Hải Lão Tổ, Ngạo Cốt Ma Quân, U Hồn Ma Tôn những nhân vật này, Phương Nguyên cũng không khỏi tâm trí hướng về.

“Đàn ông đương thời, từ nên như vậy, không bị thế tục câu thúc, tung hoành ngang dọc, xem ai không vừa mắt liền giết người đó. Ác tâm lúc tàn sát vạn vật, thiện tâm lúc phúc trạch muôn dân trăm họ. Thiên hạ đều theo lòng ta mà động, chúa tể hết thảy, đem tất cả có can đảm phản kháng địch nhân của chính mình giẫm ở dưới chân. Đây mới là Đại Tự Tại, đại vui sướng nhân sinh a!”

Phương Nguyên tại trong lòng sâu đậm cảm thán một tiếng, lại từ trong lòng móc ra Hạo Châu Cổ.

Hạo Châu Cổ đã bị long đong, hào quang ảm đạm. Bên trong phong ấn Định Tiên Du, Tiên Cổ dật tán khí tức cũng chuyển yếu.

Phương Nguyên lấy ra Ám Đầu Cổ.

Cổ này cùng Mông Trần Cổ không sai biệt lắm hình dạng, cũng là một kén tằm bộ dáng, chẳng qua là toàn thân là sâu thẳm màu đen.

Phương Nguyên điều động chân nguyên, màu đen kén tằm liền nhúc nhích, mấy chục cây đầu sợi vặn vẹo mà ra, linh hoạt như xà, trèo lên Hạo Châu Cổ.

Mấy cái nháy mắt, Hạo Châu Cổ liền bị một tầng màu đen kén tằm bao lấy.

Còn đây là “người tài giỏi không được trọng dụng”, cũng năm vực đại thời gian chiến tranh, mới nghiên cứu ra thủ đoạn, chuyên môn dùng để che lấp khí tức của Cổ Trùng.

Bởi như vậy, Định Tiên Du khí tức thì càng thêm yếu ớt.

“Thường Sơn Âm dũng sĩ, ngươi là muốn phong ấn con này xinh đẹp ngọc điệp?” Cát Dao đứng ở một bên, cũng dần dần nhìn ra manh mối.

Phương Nguyên hướng nàng thần bí cười cười, đem đen thui viên châu thu vào trong lòng, lại tiếp tục trên chiến trường vùi đầu tìm kiếm.

Phiến chiến trường này, chính là hai mươi mấy năm trước, Thường Sơn Âm cùng Cáp Đột Cốt đại thời gian chiến tranh lưu lại.

Thường Sơn Âm là Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, Cáp Đột Cốt tắc đã là ngũ chuyển sơ giai, đồng thời lại có một nhóm lớn cấp dưới.

Hai người bọn họ vốn là cùng chung lớn lên bạn chơi, nhưng là hai người bọn hắn đồng thời yêu mến nữ nhân, cuối cùng lựa chọn Thường Sơn Âm. Từ đây thù hận kết xuống, hay bởi vì đến tiếp sau đủ loại, cừu hận không ngừng làm sâu sắc, cuối cùng chỉ có thể sử dụng với nhau sinh mệnh cùng máu tươi đến rửa sạch.

Cáp Đột Cốt cho mẹ của Thường Sơn Âm hạ độc về sau, Thường Sơn Âm vì tìm Tuyết Tẩy Cổ, suất lĩnh đàn sói xâm nhập Hủ Độc Thảo Nguyên.

Về sau, Thường Sơn Âm ở chỗ này thiết lập mai phục, Cáp Đột Cốt mang theo mã tặc một đầu đâm vào lúc đến, đại cổ đàn sói từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Trận này thảm thiết Sinh Tử Quyết Chiến, đánh cho đất trời đen kịt.

Cuối cùng đàn sói cố gắng hết sức không, mà mã phỉ cũng chết thì chết, thoát được trốn. Nỏ hết đà Thường Sơn Âm, cùng chân nguyên hao hết Cáp Đột Cốt đánh giáp lá cà, tay không ôm vật.

Hai người đều giết đỏ cả mắt rồi, lợi dụng hết thảy có khả năng lợi dụng đồ vật.

Bọn hắn uốn éo đánh nhau, dùng răng cắn, lấy tay gảy, dùng hết toàn thân tất cả khí lực, sau đó song song co quắp té trên mặt đất, hầu như ngay cả hô hấp khí lực đều không có.

Hai cái này sinh tử cừu địch, đã từng thân mật nhất vô cùng đồng bọn, khoảng cách lẫn nhau chỉ có hai ba bước khoảng cách, nhưng là bọn hắn chỉ có thể vù vù thở phì phò, trừng mắt đối phương.

Bọn họ đều là cường đại Cổ Sư, một cái là vinh quang chói mắt anh hùng, một vị là hung danh hiển hách ma đầu, đều đã mất đi khí lực. Tại thời khắc này, yếu ớt như là hài đồng, dù là một con thỏ đã chạy tới, ngăn chặn bọn hắn tị khẩu, lỗ mũi, có thể đưa bọn chúng nghẹt thở mà chết.

Cứ như vậy giằng co một lát, Cáp Đột Cốt bỗng nhiên cười lên ha hả. Hắn rốt cuộc là Ngũ Chuyển Cổ Sư, chân nguyên khôi phục tốc độ so với Thường Sơn Âm phải nhanh hơn một bậc.

Hắn chân nguyên đầu tiên khôi phục lại, đầy đủ hắn thúc giục một lần Kịch Độc Cốt Mâu.

Mắt thấy cốt mâu bắn hướng mình, Thường Sơn Âm cặp mắt trợn tròn, tại trong tuyệt cảnh tóe ra như kỳ tích một chút sức lực.

Dựa vào này chút khí lực, hắn khó khăn trở mình, nhưng nguyên bản nhắm trúng đầu Kịch Độc Cốt Mâu, như cũ đã đâm trúng bộ ngực của hắn.

Đau đớn kịch liệt để cho Thường Sơn Âm phát ra gầm thét. Dựa vào dùng Sói Lực Cổ biên độ tăng trưởng qua lực lượng, hắn bài đoạn mảnh khảnh cốt mâu, nắm trong tay, sau đó từng bước một kéo thân hình, chuyển chuyển qua Cáp Đột Cốt bên người.

Cuối cùng, Thường Sơn Âm đem màu xanh lục mũi thương, cắm vào Cáp Đột Cốt trong hốc mắt, đem vị này suốt đời tử địch giết chết.

Thường Sơn Âm tuy rằng thắng, nhưng mà cốt mâu lên kịch độc, đã lan tràn toàn thân của hắn.

Dựa vào mới vừa khôi phục như cũ một ít chân nguyên, hắn thúc giục Lang Thai Địa Táng Cổ.

Cổ này chính là chỉ dùng để 108 đầu, không cùng loại sói cái mang thai luyện, chuyên môn dùng để cứu mạng. Chỉ cần có một tia khí tức, đều có thể kéo lại.

Thường Sơn Âm dùng cổ này, chui vào vào trong đất, lâm vào ngủ say, kéo dài hơi tàn.

Qua trọn vẹn hơn ba mươi năm sau, hay vẫn là Tam Chuyển Cổ Sư Mã Hồng Vận, bị đàn sói truy kích tới nơi này. Tại tuyệt lộ dưới tình huống, ngoài ý muốn phát hiện chôn dưới đất Thường Sơn Âm.

Mã Hồng Vận đem Thường Sơn Âm cứu sống về sau, người kia vì báo đáp ơn cứu mạng của hắn, không chỉ có trợ giúp hắn đánh lui đàn sói, càng làm cho hắn cống hiến sức lực, trở thành tứ đại tướng một trong. Tại ngày sau thảo nguyên tranh bá ở bên trong, lập nhiều vô số đại công, đem nô lệ xuất thân Mã Hồng Vận một lần hành động đẩy hướng vương đình đứng đầu bảo tọa.

Thường Sơn Âm trải qua nhân sinh phập phồng, rất có Truyền Kỳ Sắc Thải, chờ cho hắn tái xuất giang hồ, chuyện xưa của hắn vẫn tại Bắc Nguyên lưu truyền rộng rãi, không phải là bí mật.

Về sau hắn lại dưới sự trợ giúp của Mã Hồng Vận, tu hành đến Thất Chuyển Cổ Tiên cảnh giới, thành tựu ‘Thiên Lang Tướng’ danh xưng, càng thêm quyền cao chức trọng.

Cuối cùng, hắn chống cự Trung Châu xâm lược, chiến tử sa trường, hậu nhân của hắn liền vì đó làm Truyện —— đây cũng là Phương Nguyên như thế rõ ràng sự tình quá trình nguyên do.

“Ừ? Đã tìm được!”

Dài dòng buồn chán tìm tòi, rốt cuộc có kết quả.

Phương Nguyên dừng chân một cái, phát hiện trên đồng cỏ một cái cực lớn đuôi sói.

Này con chó sói vĩ, dính đầy lầy lội, hơn phân nửa bị độc cây cỏ che giấu, hầu như nhìn không ra. Nếu không phải trong lòng Phương Nguyên sớm có mục tiêu, lại tìm tòi tỉ mỉ, căn bản không có khả năng phát hiện.

“Lúc trước Mã Hồng Vận chính là ở trên đường chạy trốn, bị này cái đuôi sói trượt chân. Hắn rút ra này cái đuôi sói về sau, cứu sống Thường Sơn Âm, cũng cứu được chính hắn.”

Phương Nguyên sóng lòng sôi sục, hắn nắm lên đuôi sói, dùng sức đem rút.

Lập tức thổ địa bốc lên, một cái to lớn sói cái thân hình, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân tóc tím, cái bụng tuyết trắng, bị mang ra ngoài.

Nó hình thể to lớn, coi như là nó nằm, hầu như cũng có một người độ cao.

Cát Dao vội vàng đã chạy tới, mang theo mặt đầy vẻ ngạc nhiên: “Đây là cái gì Sói, như thế nào lớn như vậy? Ai nha, hình như là sói cái, ngươi xem nó bụng cổ cổ, khẳng định mang thai!”

“Đây không phải Sói, mà là một loại cổ.” Phương Nguyên vừa nói, một bên từ Nâng Ly Cạn Chén Cổ ở bên trong, lấy ra sắc bén dao găm.

Hắn cắm chủy thủ tại trong bụng sói bên trên, sau đó dụng lực mở ra một vết rách thật dài.

Tức thì, phồng lên Sói bụng phá vỡ, phần lớn nước ối, hỗn hợp có máu loãng, từ miệng vết thương phún ra ngoài, đem nửa người dưới của Phương Nguyên tưới đến ướt đẫm.

Cát Dao ngược lại là thấy thời cơ bất ổn, nhanh chóng sau này nhảy về phía trước, tránh khỏi chính mình gặp nạn.

Sau đó nàng giật mình há to mồm, kêu lên: “Như thế nào Sói trong thai, dĩ nhiên là một người?!”

Cùng nước ối cùng chung chảy ra, còn có một người. Chính là chân chính Thường Sơn Âm!

Hắn hai mắt nhắm nghiền, toàn thân thương thế chồng chất, nhất là lồng ngực chỗ còn cắm một nửa cốt mâu. Hắn cả người đều là sền sệch nước ối, biểu lộ thống khổ, da nông cạn lấy màu xanh lục.

Phương Nguyên nhanh chóng ngồi xổm xuống, sau đó đưa hai tay ra, tựa hồ đang xem Thường Sơn Âm toàn thân thương thế, kì thực tại trên cổ của Thường Sơn Âm âm thầm sờ.

Đáng thương Thường Sơn Âm cái này anh hùng hào kiệt, thành công chém giết địch nhân vốn có, lại dựa vào Cổ Trùng kéo dài tánh mạng hơn hai mươi năm. Vốn đợi lát nữa chừng mười năm, sẽ có trúng mục tiêu quân chủ đến giải cứu hắn. Nhưng bây giờ Phương Nguyên chặn ngang một chân, đem cái này ngày sau phong vân nhân vật, đại danh đỉnh đỉnh ‘Thiên Lang Tướng’, tương lai Thất chuyển Cổ Tiên giết chết.

Thường Sơn Âm vốn là hấp hối, không ý thức chút nào, càng chưa nói tới phòng bị, chỉ còn lại có một tia hơi yếu khí tức.

Phương Nguyên giết chết hắn lúc, thân thể của hắn đều không có rung động động một cái. Càng chưa nói tới dụng ý nhận thức, đến dẫn bạo Cổ Trùng.

Phương Nguyên đem tâm thần thám vào đến Không Khiếu của hắn ở bên trong, lập tức liền phát hiện bên trong mấy Quy Tức Cổ.

Quy Tức Cổ cũng là Tồn Trữ Cổ, cùng Hạo Châu Cổ không sai biệt lắm, đều là dùng để phong ấn Cổ Trùng.

Thường Sơn Âm khi tiến vào trong bụng sói lúc trước, vì phòng ngừa trong cơ thể Cổ Trùng chết đói, liền đưa chúng nó từng cái phong ấn tại Quy Tức Cổ trong.

Những thứ này bốn chuyển cổ, như là hình tảng đá, so với nắm đấm muốn lớn hơn một chút. Tảng đá mặt ngoài che kín đường vân, làm cho người ta liên tưởng đến Ô Quy Xác.

Khí tức của Xuân Thu Thiền một tiết lộ, Phương Nguyên tức thì liền đem ít Quy Tức Cổ này luyện hóa.

Hắn đem ít Quy Tức Cổ này toàn bộ lấy ra, tại Cát Dao ánh mắt tò mò nhìn chăm chú, đều nhất nhất bóp nát, lộ ra bên trong Cổ Trùng.

Tổng cộng tám Cổ Trùng, đều lệ thuộc Nô Đạo, bọn chúng đều là bốn chuyển quý hiếm cổ. Trong đó cá biệt đấy, thậm chí so với thông thường Ngũ Chuyển Cổ còn trân quý hơn. Thường Sơn Âm phối hợp, bằng vào bộ này Cổ Trùng, tại Bắc Nguyên xông ra danh tiếng hiển hách. Lại mượn nhờ cổ này, chém giết ngũ chuyển đại địch.

Mượn nhờ Xuân Thu Thiền, Phương Nguyên đem toàn bộ biến thành của mình.

“Kể từ đó, chính mình thì có một bộ hoàn hảo, nguồn gốc từ Bắc Nguyên bản thổ Tứ Chuyển Cổ rồi!” Khóe miệng của hắn nổi lên mỉm cười.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

