 

Nhưng vẻn vẹn chỉ là lấy được Cổ Trùng, còn không phải tất cả của Phương Nguyên mục đích.

Đem ít Cổ Trùng này đều thả vào Không Khiếu về sau, hắn đưa mắt về phía thi thể của Thường Sơn Âm.

Hắn bắt đầu vận dụng Cổ Trùng, trợ giúp thi thể giải độc.

“Hắn không phải là đã chết rồi sao?” Một bên Cát Dao, sắc mặt cổ quái mà hỏi. Cho người sống giải độc thì thôi, tại sao phải cho người chết giải độc?

Phương Nguyên không trả lời thẳng nàng, ngược lại yêu cầu nói: “Ngươi cũng chớ nhìn, dùng ngươi trạc giặt rửa cổ đến giúp đỡ chút.”

Tại Phương Nguyên cùng Cát Dao thay phiên làm dưới, trong thân thể của Thường Sơn Âm độc tố, thời gian dần qua bị giải quyết ra ngoài.

“Hắn chẳng lẽ chính là Thường Sơn Âm? Là phụ thân của ngươi?” Cát Dao như chợt hiểu, dùng ánh mắt dò xét nhìn về phía Phương Nguyên. Nhưng nàng rất nhanh lại chính mình phủ nhận, “không đúng, con của Thường Sơn Âm là sinh trưởng ở địa phương Bắc Nguyên người. Nhìn hình dạng của ngươi, ngươi chính là người từ bên ngoài đến.”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, mặt không biểu tình: “Ta nói rồi, ta chính là Thường Sơn Âm.”

Trên da dẻ của Thường Sơn Âm, theo độc tố tiêu tán, xanh lét màu sắc cũng thời gian dần qua rút đi, trở lại như cũ thành vốn là màu da.

Phương Nguyên gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, liền gọi thiếu nữ lùi lại qua một bên, đem trên thân Thường Sơn Âm quần áo toàn bộ lột, sau đó dùng sạch sẽ nước trôi rửa sạch sẽ.

“Ngươi, ngươi là muốn mang thi thể của hắn trở về?” Cát Dao suy đoán.

Nhưng ngay sau đó, động tác của Phương Nguyên lập tức đẩy ngã nàng cái suy đoán này.

Thiếu nữ chỉ thấy Phương Nguyên, từ trong Không Khiếu lấy ra một đoàn hắc con kiến.

Phương Nguyên điều hành chân nguyên, hắc con kiến lập tức băng tán, rơi xuống Thường Sơn Âm xích lõa và trắng hếu trên thi thể, bắt đầu gặm nuốt.

Bọn này kiến hôi đen bò lượt toàn thân của Thường Sơn Âm, đem da của hắn toàn bộ nuốt vào trong bụng, chỉ còn lại có một cái huyết nhục gân bắp thịt hoàn toàn bộc lộ ra ngoài, hoàn toàn thay đổi thi thể.

Cát Dao thấy một màn như vậy, thiếu chút nữa chán ghét muốn nhổ ra.

Phương Nguyên tức thì một lần nữa đem này đoàn hắc con kiến thu thập, lại lấy ra một hạt giống, loại trên mặt đất.

Theo hắn quán chú chân nguyên, hạt giống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mọc rễ nảy mầm, dài ra một đóa diễm lệ đóa hoa.

Đóa hoa nở rộ, trong hoa tâm nhưng là quỷ dị lại thật dầy huyết sắc màng thịt, dường như người khoang miệng. Trong cánh hoa vây còn dài từng hàng nhỏ bé răng cưa.

Hắc con kiến rót thành một cỗ, đều bò lên trên đóa hoa, chui vào đến hoa tâm chính giữa.

Đóa hoa một lần nữa bắt đầu khép kín, bên trong răng cưa điên cuồng mà xoay tròn, lẫn nhau xung đột, toàn bộ đóa hoa đều run rẩy, phát ra thanh âm ông ông ông.

Phương Nguyên lại lấy ra một cổ, Cát Dao còn chưa nhìn rõ ràng, này cổ liền biến thành một đoàn màu sắc rực rỡ sặc sỡ hỏa diễm, bám vào tại quỷ dị đáng sợ trên đóa hoa.

Đóa hoa tại hỏa diễm trong thiêu cháy, điên cuồng mà vặn vẹo, phát ra nha ô tiếng thét chói tai.

Này tiếng thét chói tai như thế bén nhọn, thế cho nên Cát Dao đều cũng phải ngã lùi lại vài chục bước, hai tay che lỗ tai.

Chuyện tiến hành tới nơi này, thiếu nữ cũng biết có cái gì không đúng, như thế kỳ quỷ thủ đoạn, lộ ra âm u Ma Đạo khí tức. Cát Dao sắc mặt tái nhợt nhìn xem Phương Nguyên, mà người sau mặt không đổi sắc, đứng tại chỗ, hai mắt lấp lánh nhìn chằm chằm vào dưới chân Hoa Cốt Đóa.

“Mở.” Trong lúc đó, Phương Nguyên hai mắt thần quang bùng lên, đoạn quát một tiếng.

Tán hoa trên có chút mở ra một cái khe nhỏ, đem màu sắc hỏa diễm toàn bộ hấp thu vào. Sau đó cả cái Hoa Cốt Đóa mà mãnh liệt nổ tung, bay ra một cổ tới.

Cổ này sắc thái lộng lẫy, mà lại màu sắc không ngừng biến ảo, khi thì vàng lục, khi thì máu tím, như sương như khói, lượn lờ lơ lửng.

“Nhân Bì Cổ, rốt cuộc đã luyện thành.” Phương Nguyên thấy vậy, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó từ Nâng Ly Cạn Chén Cổ ở bên trong, lấy ra một chút sạch sẽ bén dao găm.

“Kế tiếp tình cảnh, có chút máu tanh, ngươi có thể nhắm mắt lại.” Hắn tay nắm lấy dao găm, trước nói với Cát Dao một câu.

Cát Dao hô hấp hơi gấp rút, dùng nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, không nói gì.

Sau đó, sau một khắc, thiếu nữ đồng tử đột nhiên rụt lại, hai tay che miệng, cũng không che giấu được tiếng kinh hô của nàng.

Tại ánh mắt hoảng sợ của nàng dưới, Phương Nguyên đem dao găm nhắm ngay bộ ngực của chính mình, nhẹ nhàng mà cắt cắt xuống.

Xoẹt một tiếng.

Hắn từ chỗ cổ, trực tiếp vạch đến bụng dưới.

Nhưng cổ quái là, máu của hắn cũng không tùy theo chảy ra, là dùng đã sớm chuẩn bị xong dừng lại Huyết Cổ.

Sau đó, Phương Nguyên mặt không có biểu tình, đem dao găm theo thân thể huy động một vòng, sau đó hắn vươn tay, đem chính mình toàn bộ ngực làn da đều bóc lột xuống dưới.

Thiếu nữ chứng kiến này vô cùng sợ hãi một màn, không khỏi liên tục ngược lại lùi lại mấy bước, toàn bộ mặt đều dọa trắng bệch như tờ giấy.

Phương Nguyên hung hăng cắn chặt răng, tâm niệm điều động, giữa không trung lộng lẫy màu khói, liền trôi nổi mà đến, tráo ở trên lồng ngực của hắn.

Xuy xuy xuy...

Quỷ dị tiếng vang nhẹ ở bên trong, Phương Nguyên phơi bày ở ngoài huyết sắc gân bắp thịt, bị một tầng tân sinh da thịt bao trùm.

Nhưng kỳ quái chính là, tầng này da thịt mặc dù là mới vừa sinh trưởng, nhưng lại cũng không là giống như trẻ con mềm mại, mà là tái nhợt kiên cố da cũ.

Về sau, Phương Nguyên lại bắt chước làm theo, đưa trên cánh tay, trên đùi làn da, đều mở mạnh, toàn bộ rút ra, dài ra làn da mới.

“Đây, chẳng lẽ là...” Cát Dao dần dần nhìn ra chút trò đi ra, cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Lột sau lưng da, có chút phiền phức, Phương Nguyên phí hết một phen công phu, rốt cuộc cũng làm thành.

Cuối cùng, chính là mấu chốt nhất da mặt.

Phương Nguyên dừng lại, tạm thời nghỉ ngơi một lát, lúc này mới nâng lên dao găm, đem mũi nhọn nhắm ngay mí mắt.

Cát Dao xem trọng toàn thân run rẩy, nhưng hai tay của Phương Nguyên nhưng vững như đúc bằng sắt, mỗi một cái động tác đều tinh vi rất nhỏ. Hắn trước đem mí mắt của chính mình cắt bỏ, sau đó theo hốc mắt, mũi đao kéo lê đi, đến bên tai, sau đó theo gương mặt, cắt đến càm.

Chuyển qua cái cằm, lại vạch đến khác một bên, cuối cùng cuộn thành một hoàn chỉnh vòng.

Sau đó Cát Dao liền thấy Phương Nguyên đem da mặt của chính mình đều lột bỏ đến, tâm của nàng tùy theo hung hãn kinh hãi bỗng nhúc nhích, cảm giác hai cái chân đều hư mềm nhũn.

Sặc sỡ màu khói lại phiêu động tới đây, làm hắn sinh ra mới tinh da mặt.

Sau đó, Phương Nguyên lại đem phần gáy, song sau tai, da đầu đều đổi qua một lần.

Khi hắn chính thức quay mặt lại, chính diện Cát Dao lúc, hắn đã hoàn toàn thay đổi một người, biến thành hình dạng của Thường Sơn Âm.

“Ta nói rồi, ta chính là Thường Sơn Âm.” Hắn mở miệng nói, ngữ khí bình thản.

Cát Dao nhưng khó có thể tin nhìn về phía Phương Nguyên, Phương Nguyên tiếng nói này đúng là thuần túy nhất bất quá Bắc Nguyên khang.

Phương Nguyên đương nhiên biết nói Bắc Nguyên làn điệu, chỉ là trước kia cũng không nói gì mà thôi.

“Ngươi, ngươi!” Tay nàng chỉ tới Phương Nguyên, thân hình run rẩy kịch liệt, trên mặt không có chút huyết sắc nào, thần sắc tràn ngập hoảng sợ.

Trong lòng Phương Nguyên khinh thường nở nụ cười một tiếng: Nhân thể như cái xác, bất quá là thay đổi một lớp da mà thôi, ngạc nhiên như vậy làm chi? Cái gọi là đẹp xấu, đều là nông cạn bạc nhược yếu kém đồ vật. Đổi lại địa cầu, nhân lực cuối cùng, tiên lộ đoạn tuyệt thì thôi. Tại thế giới này, chỉ có vĩnh sinh, mới là đáng giá nhất theo đuổi!

Về phần Nhân Bì Cổ này, cũng là mấy trăm năm sau, năm vực hỗn chiến, đám Cổ Sư nghiên cứu ra bài thuốc bí truyền. Có thể đem Cổ Sư cực kỳ xảo diệu ngụy trang thành một người khác, diện mạo giống nhau như đúc.

Rất nhiều Trung châu Cổ Sư, chỉ dựa vào Nhân Bì Cổ xâm nhập địch hậu đại bản doanh, bí mật ám sát, trắng trợn phá hư, cực đại cổ vũ Trung châu thế công, khiến cho dư bốn đại vực lòng người bàng hoàng, lẫn nhau hoài nghi.

Không có để ý hù dọa mất mật thiếu nữ xinh đẹp, Phương Nguyên đứng tại chỗ, trước đem hai tay chậm rãi giơ lên trước mắt của chính mình.

Hôm nay, đôi tay này triệt để đại thay đổi.

Trên tay mỗi một đầu vân tay, tay vết tích, đều cùng Thường Sơn Âm giống như đúc.

Tiếp đó, hắn tự tay sờ sờ bộ ngực của chính mình.

Nguyên bản bộ ngực của hắn bóng loáng bằng phẳng, nhưng hôm nay nhưng mọc ra lông ngực, từ nơi cổ họng một đường kéo dài xuống đến dưới đũng quần.

Hắn sờ sờ mặt của chính mình, trước cảm nhận được là Bắc Nguyên người thẳng mũi, sau đó là sần sùi đôi má. Hắn lấy ra tấm gương chiếu chiếu, mặt của hắn đã hoàn toàn là mặt của Thường Sơn Âm, thậm chí mọc ra từ tóc, cũng biến thành cùng hắn một cái bộ dáng. Đã liền hai tóc mai vi sương tóc trắng, cũng giống nhau như đúc.

Nhân Bì Cổ, là chỉ người hầu làn da với tư cách Luyện Cổ chủ yếu tài liệu. Trên thực tế, cải tạo của nó là toàn phương vị. Không chỉ có là làn da, còn bao gồm tóc, đồng tử màu sắc, cốt cách ngoại hình, thậm chí ngay cả vết thương cũ năm xưa đều có thể mô phỏng tạo giống như đúc.

...

Cát Dao nhìn xem bây giờ Phương Nguyên, quả thực như chứng kiến một người chết phục sinh.

“Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?” Nàng nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng.

Phương Nguyên cười cười, ôn hòa nói: “Ta nói, ta chính là Thường Sơn Âm.”

“Ngươi cho ta là đồ ngốc sao? Mới vừa cả cái quá trình, ta đều chính mắt thấy được. Ngươi căn bản chính là người từ bên ngoài đến! Ngươi không nên dùng chúng ta Bắc Nguyên làn điệu mà nói chuyện!” Thiếu nữ hét rầm lên, sắp không chịu nổi, thần sắc mơ hồ điên cuồng.

Phương Nguyên ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào nàng, trên mặt hiện ra vẻ tang thương, hắn tràn ngập cảm khái thở dài một hơi nói: “Tiểu cô nương, ngươi yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý. Ta cũng đích xác là Thường Sơn Âm, từ gặp mặt bắt đầu, sẽ không có lừa ngươi.”

“Vậy, vậy sao ngươi giải thích mới vừa đây hết thảy?” Thiếu nữ chất vấn.

Phương Nguyên có chút ngửa đầu, ánh mắt nhảy qua thiếu nữ, trông về phía xa bầu trời, ánh mắt của hắn như mây khói, dùng một loại nhớ lại chuyện cũ giọng điệu nói: “Tiểu cô nương, ngươi nghe nói qua hồn phách đoạt xá sao?”

“Hồn phách đoạt xá?” Cát Dao hơi sững sờ, ánh mắt lấp loé không yên, ngữ khí có chút không xác định, “ngươi nói là hồn phách đoạt xá?”

Phương Nguyên ngữ tốc từ từ, thái độ ôn hòa giải thích nói: “Xem ra ngươi là nghe qua. Không tệ, ta sắp gặp tử vong, lại không người giải cứu, đành phải ra hạ sách này, thoát ra hồn phách. Hủ Độc Thảo Nguyên quanh năm mây đen giăng đầy, không thấy mặt trời, bởi vậy hồn phách có thể ở chỗ này tự do du đãng. Ta du đãng trọn vẹn hơn hai mươi năm, này mới tìm được cơ hội, đoạt nhà một cái từ bên ngoài đến Cổ Sư. Dựa vào Cổ Trùng dời tới lúc, liền trùng hợp gặp ngươi.”

“Là như thế này? Thật sự là như thế này?”

“Ha ha ha. Ta muốn gây bất lợi cho ngươi, đã sớm di chuyển sát thủ, làm gì để cho ngươi đi theo một đường, còn chỉ điểm ngươi như thế nào chiến đấu?”

“Lời mặc dù nói như vậy...”

“Ta muốn là phòng bị ngươi, những vật này căn bản cũng sẽ không để cho ngươi chứng kiến. Ngươi là Bắc Nguyên người, ta đường đường Thường Sơn Âm, sẽ không xấu xa hèn hạ đến đối với như ngươi vậy Tiểu Nữ Oa hạ thủ. Vì cái gì trọn vẹn hơn hai mươi năm, ta mới thành công đoạt xá? Chính là không muốn làm bản thân riêng tư, tàn sát Bắc Nguyên chi nhân a. Tiểu cô nương, ngươi sẽ không vì một người từ bên ngoài đến, muốn động thủ với ta chứ?” Nụ cười của Phương Nguyên giống như ánh mặt trời, ngữ khí chính nghĩa lẫm nhiên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

