 

Cát Dao dần dần buông xuống phòng bị: “Lời của ngươi nói, thật giống như có điểm đạo lý. Nếu như ngươi thật là Thường Sơn Âm, vậy chính là ngươi chúng ta Bắc Nguyên đại anh hùng! Vì chính là một người từ bên ngoài đến, ta đương nhiên sẽ không làm khó ngươi. Nhưng là ngươi chứng minh như thế nào thân phận của ngươi chứ?”

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, thần sắc hơi hơi biến hóa, vừa đúng mà biểu hiện ra phù hợp tiền bối cao thủ một tia kiêu ngạo: “Thường Sơn Âm ta đi không đổi tên ngồi không đổi họ, ta chính là ta, không cần chứng minh chính mình? Tiểu cô nương, ngươi muốn đi bây giờ, ta tuyệt không ngăn ngươi”

Phương Nguyên chiêu này vờ Tha để bắt Thật, thành công lại để cho sự hoài nghi của Cát Dao dao động, sinh lòng to lớn do dự.

Phương Nguyên rèn sắt khi còn nóng: “Tiểu cô nương, phòng Nhân chi Tâm bất khả vô, ngươi điểm ấy làm rất đúng. Nhưng mà ngươi ngẫm lại xem, lúc trước trên đường đi, ta có bao nhiêu lần giết cơ hội của ngươi? Cái khác không đề cập tới, liền xách phi hành trên không trung. Ta chỉ cần song nhẹ buông tay, ngươi liền rơi vào Địa Thứ Thử bầy bên trong, tuyệt đối thập tử vô sinh. Ta làm như vậy sao? Gặp nhau chính là có duyên, ngươi đã có đào hôn dũng khí, vì cái gì sẽ không có dũng khí đến đối mặt ta ư?”

Cát Dao rơi vào trầm mặc.

Phương Nguyên nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng biết hỏa hầu xong hết rồi, liền bổ sung một câu cuối cùng: “Đi theo ta đi, ngươi còn nhỏ, một thân một mình tại Hủ Độc Thảo Nguyên ở chỗ sâu trong, cũng không an toàn. Trước kia ngươi cùng ta nói qua, muốn tìm được cây tuyết liễu không phải sao? Ngươi muốn cây tuyết liễu lên Tuyết Tẩy Cổ, mang về bộ tộc, lập được đại công đến triệt tiêu tràng hôn sự này? Nói thật, cái này không quá thực tế. Một hai Tuyết Tẩy Cổ, không thay đổi được cục diện.”

“Đúng lúc ta cũng cần Tuyết Tẩy Cổ, ta trước hết mang theo ngươi tìm được cây tuyết liễu, bắt được Tuyết Tẩy Cổ, sau đó lại với ngươi về nhà, ta ra mặt thuyết phục phụ thân của ngươi. Ngươi thấy thế nào?”

“Thật sự?” Cặp mắt của Cát Dao nhất thời sáng lên, “ta nhớ được cha rất tôn sùng ngươi rồi, nói ngươi là đại anh hùng. Lời của ngươi nói, cha nhất định sẽ nghe đấy. Nhưng ngươi còn cần Tuyết Tẩy Cổ làm cái gì đấy? Ngươi mẹ sớm đã khứ thế...”

“Ài!” Phương Nguyên ngữ khí tiêu điều, thần sắc cô đơn, vốn là cúi đầu xuống, sau đó đắng chát cười cười, “ta tự nhiên biết rõ: Sớm vào hơn hai mươi năm trước, của ta Lão Mẫu Thân dĩ nhiên độc phát thân vong. Ta không có tìm được Tuyết Tẩy Cổ kịp thời trở về, là của ta bất hiếu a. Ngươi biết ấy ư, hơn hai mươi năm qua này, Tuyết Tẩy Cổ đã đã thành của ta chấp niệm. Ta nhất định phải bắt một con, sau đó quỳ xuống mẹ phần mộ bên trên, sám hối với nàng.”

Vừa nói, Phương Nguyên liền nước mắt chảy xuống.

Thiếu nữ chứng kiến nước mắt của Phương Nguyên, triệt để đã tin tưởng lời nói dối của Phương Nguyên, nàng không khỏi một trận tâm đau, khuyên lơn: “Thường Sơn Âm Tiền Bối, này không phải lỗi của ngươi. Hết thảy đều trách chết tiệt... Nọ Cáp Đột Cốt!”

“Không nên nói nữa, chúng ta đi thôi.” Phương Nguyên vẫy vẫy tay, đi về phía trước đi.

“Thật xin lỗi, ta nói sai. Ta cũng không nên hoài nghi ngươi.” Cát Dao cảm thấy một trận áy náy, bước gấp mấy bước, đuổi kịp bước tiến của Phương Nguyên, sau lưng hắn nói xin lỗi.

Phương Nguyên trấn an thiếu nữ hai câu, thành công làm Cát Dao áy náy cảm giác càng sâu sắc thêm hơn trọng.

Hai người tiếp tục hướng phía Hủ Độc Thảo Nguyên ở chỗ sâu trong đi, Tử Sắc Độc Vụ càng ngày càng dày đặc, đã liền Độc Tu Lang loại này nhịn độc dã thú, đều rất ít xuất hiện.

Đi tiếp hai, ba trăm dặm về sau, Phương Nguyên cùng Cát Dao hai người, đều không thể không thời khắc thúc giục Cổ Trùng giải độc. Lại qua năm, sáu trăm dặm, màu tím độc khí nồng đậm như tường, hầu như đạt tới đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng.

Cát Dao Vụ Tước Cổ, dưới loại tình huống này, dĩ nhiên đã mất đi tác dụng. Bất quá Phương Nguyên sớm có chuẩn bị, như cũ có thể trinh sát phương viên mấy nghìn bước khoảng cách.

“Thường Sơn Âm Tiền Bối, chúng ta hay là trở về đi thôi. Hoặc là đổi một cái phương hướng, nói không chừng có thể gặp cây tuyết liễu rồi. Lại đi sâu vào, chỉ sợ...” Cát Dao gương mặt phát ra màu tím, sắp không chống đỡ nổi.

Nhưng Phương Nguyên lắc đầu, cự tuyệt đề nghị này, mà là kiên trì đi lên phía trước.

Thiếu nữ không rõ lắm, nhưng Phương Nguyên cũng hiểu được, này cây tuyết liễu chính là muốn sinh sinh trưởng ở kịch độc hoàn cảnh chính giữa.

Mà cái mảnh này Hủ Độc Thảo Nguyên, cũng có lai lịch lớn.

Tại Hủ Độc Thảo Nguyên chỗ sâu nhất, có một Phúc Địa, bên trong cư trụ Thất Chuyển Cổ Tiên tím thản nhiên, được xưng Độc Hạt Nương Tử.

Nàng trong Tử Độc Phúc Địa, mới trồng vô số độc thảo, có mảng lớn nát chiểu độc trạch, sinh hoạt phần lớn độc thú, bồi dưỡng ra phần lớn độc cổ.

Những độc vật này mệt mỏi cộng lại, độc tính mãnh liệt, thậm chí ngay cả Phúc Địa đều muốn không chịu nổi.

Bởi vậy cách mỗi vài năm, Phúc Địa môn hộ đều sẽ mở ra, đem bên trong đậm đà độc khí bài tiết ra ngoài.

Những độc chất này khí, đại bộ phận liền biến thành trong Hủ Độc Thảo Nguyên Tử Sắc Độc Vụ.

Một ít trong Phúc Địa, tầng dưới chót nhất sinh vật, cũng sẽ thừa cơ hội này, trộm trốn tới. Bởi vậy trên Hủ Độc Thảo Nguyên, thì có nhóm lớn Độc Tu Lang.

Năm rộng tháng dài, Tử Độc Phúc Địa hoàn cảnh chung quanh, liền đã xảy ra biến hóa long trời lở đất. Mây đen quanh năm bao phủ, không thấy mặt trời. Sương mù tím quấn quanh, độc hại sinh linh. Phần lớn độc thảo, sinh trưởng. Tại có chút thối rữa trên đất, Độc Tu Lang bầy hoành hành, khiến cho mảnh thảo nguyên này trở thành cấm khu sinh mệnh. Bị phàm nhân kính sợ gọi là Hủ Độc Thảo Nguyên.

Hủ Độc Thảo Nguyên trung ương, là Tử Độc Phúc Địa. Mà Phương Nguyên hiện tại nhà địa phương, là Hủ Độc Thảo Nguyên trung bộ.

Tại bên trong thảo nguyên bộ phận, khói độc quanh năm tích tụ, sinh trưởng phần lớn cây tuyết liễu. Trong lòng Phương Nguyên rõ ràng: Dựa theo trình độ này, chỉ cần kiên trì một chút nữa, tiếp tục đi tới, liền nhất định có thể nhìn thấy cây tuyết liễu.

Quả nhiên như hắn sở liệu, hai người vừa lại đi tới mấy trăm bước về sau, Phương Nguyên phát hiện một cây cây tuyết liễu.

Cây tuyết liễu cao tới hai trượng, cành lá rậm rạp, thân cây đen sì như mực, nhưng mà rũ xuống trăm ngàn cành liễu, nhưng khiết Bạch Như Tuyết. Tại hòa hợp sương mù tím ở bên trong, tỏ ra cao quý thánh khiết.

Phương Nguyên đem Cát Dao dẫn tới cây tuyết liễu trước mặt, thiếu nữ lập tức vui vẻ phát ra một tiếng hô to.

Hai người bắt đầu cẩn thận phân biệt cành liễu lên tuyết trắng phiến lá.

Rất nhanh, Cát Dao liền phát hiện trong đó một quả phiến lá, dĩ nhiên đã thành cổ.

Cái này là Tuyết Tẩy Cổ, Tứ Chuyển Cổ Trùng, giá trị liên thành. Tuyết Tẩy Cổ giải độc khả năng nổi tiếng, được Bắc Nguyên Cổ Sư rộng khắp tán thành.

Hai người tìm tòi nửa ngày, tìm được ba Tuyết Tẩy Cổ.

Phương Nguyên chỉ cần một cái, đem còn dư lại hai đều nhường cho Cát Dao, điều này làm cho thiếu nữ âm thầm cảm kích.

Thu Tuyết Tẩy Cổ, Phương Nguyên lại lấy ra trong ngực Hắc Sắc Viên Châu.

Bên trong phong ấn Tiên Cổ Định Tiên Du, lúc này chính lặng yên tràn ra một chút Tiên Cổ khí tức. Loại khí tức này, kéo dài không tiêu tan, rất dễ dàng bị Cổ Tiên phát hiện.

“Là lúc này rồi.” Phương Nguyên tâm niệm nhất động, gọi ra trong Không Khiếu một con cổ.

Lúc này quán chú chân nguyên đi vào, này cổ liền biến thành một tòa màu đỏ thẫm thiết quỹ, đem Hắc Sắc Viên Châu gắt gao phong bế.

Lập tức, khí tức của Tiên Cổ bị ngăn cách, lại không có một chút dật tán ra.

Đây là Phương Nguyên tại trên Tam Xoa Sơn, tịch thu được Thiết Gia đặc hữu Cổ Trùng —— Thiết Quỹ Cổ.

Phương Nguyên lưng đeo thiết quỹ, cùng với Cát Dao dọc theo đường cũ trở về.

Rời đi hai, ba trăm dặm, Phương Nguyên dừng bước lại, lấy ra Địa Tàng Hoa Vương Cổ, đem thiết quỹ để vào hoa tâm, loại đến sâu trong lòng đất.

Cổ này cao tới ngũ chuyển, Phương Nguyên loại rất là vất vả. Hắn chân nguyên hiệu dụng chưa đủ, thời kỳ đành phải một bên hấp thu Nguyên Thạch, một bên chậm chạp quán chú chân nguyên.

Hao phí tới tận hơn hai canh giờ, mới đại công cáo thành.

Phương Nguyên từng tại Thanh Mao Sơn lúc, sáng lập Hoa Tửu Hành Giả di tàng. Người kia chính là dưới chôn Địa Tàng Hoa Cổ, dấu lại Cổ Trùng.

Địa Tàng Hoa Cổ chẳng qua là hai chuyển cổ, một đường thăng chức, có thể có được ngũ chuyển Địa Tàng Hoa Vương.

Địa Tàng Hoa Vương, hoàn toàn nở rộ lúc, so với Địa Tàng Hoa còn muốn khổng lồ gấp mười lần. Màu vàng sậm cự cánh hoa lớn, mềm mại như tơ lụa, chỗ nhụy hoa là màu vàng sậm hoa dịch thể.

Nhưng là khi Địa Tàng Hoa Vương nụ hoa hoàn toàn khép kín lúc, nó toàn bộ thân hình, so với một đứa bé quả đấm còn muốn nhỏ.

Hoàn toàn co lại trong đất ở chỗ sâu trong, không hiển lộ chút khí tức nào.

Phương Nguyên đem Địa Tàng Hoa Vương gieo xuống, lại tỉ mỉ tiêu hủy trên mặt đất tương quan hết thảy dấu vết. Đến giờ phút này, hắn mới tính chính thức hoàn toàn, đem Tiên Cổ Định Tiên Du che giấu.

Không Khiếu của Phương Nguyên, không thể cất hạ Định Tiên Du, hắn chỉ có thể ra hạ sách này, đem Tiên Cổ ngay tại chỗ vùi ẩn núp đi, mà đối đãi ngày sau lấy dùng.

Ở nơi mịt mờ này trên thảo nguyên, ai sẽ nghĩ tới một con trân quý chí cực Tiên Cổ, liền chôn giấu ở nơi này chứ?

Bất quá cũng có sơ hở, chính là Tiên Cổ lưu lại một đường khí tức. Những khí tức này kéo dài không giảm, có khả năng đưa tới Cổ Tiên.

Cho nên Phương Nguyên trên đường đi, đứt quãng phong ấn Tiên Cổ, cũng là vì phòng bị Cổ Tiên điều tra.

“Bất quá khả năng này, cũng không lớn. Trừ phi tới Cổ Tiên, có thể trinh sát Tiên Cổ, hơn nữa Tiên Cổ này có thể xuyên thủng mặt đất, điều tra được dưới mặt đất mấy trăm dặm ở chỗ sâu trong.”

Như Định Tiên Du, thực bị một vị Cổ Tiên phát hiện, cướp đi. Phương Nguyên cũng chỉ có thể nhận thức không may.

Nhưng coi như là như thế, hắn cũng sẽ không đem Định Tiên Du mang theo trên người. So sánh với Tiên Cổ, hắn vẫn cảm thấy tánh mạng của chính mình muốn càng thêm quý giá.

Dưới chôn Địa Tàng Hoa Vương Cổ về sau, hai người lại tiếp tục đi trở về, trở lại chiến trường kia.

Đến nơi này, Phương Nguyên liền cải biến phương hướng, không hề dọc theo đường cũ trở về. Mà là tìm một phương hướng khác bôn ba, thời kỳ phải dựa vào Cát Dao Quy Tâm Cổ chỉ điểm phương hướng.

Hồi trình không hề thuận lợi, thời kỳ Phương Nguyên cùng Cát Dao nhiều lần gặp bầy sói trùng kích.

Trong đó có ba bốn lần, gặp được nghìn đàn sói, Phương Nguyên đành phải lần nữa ôm Cát Dao bay đến bầu trời tránh nạn.

Khi hai người hữu kinh vô hiểm xông ra đến, đã đến Hủ Độc Thảo Nguyên ngoại bộ lúc, gặp phải gian nan hiểm trở liền nhỏ đi rất nhiều.

...

Trước mắt, một chi trên trăm con Độc Tu Lang bầy, hướng Phương Nguyên cùng Cát Dao hai người đánh tới.

Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vỗ cánh bay lên không trung, trên cao nhìn xuống, chỉ một ngón tay.

“Ngự Lang Cổ, đi!”

Một cái hai chuyển Ngự Lang Cổ, liền hóa thành một đoàn khói xanh, rơi đi xuống đi, bao lại Bách Thú Lang Vương.

Bách Thú Lang Vương kịch liệt giãy giụa, hồn phách bên trên truyền đến phản kháng mãnh liệt chi ý. Nhưng đối mặt Phương Nguyên Bách Nhân Hồn cường thế, nó rất nhanh thì thất bại thảm hại.

“NGAO A..., NGAO A...”

Làm Phương Nguyên rơi ở trên thảm cỏ thời điểm, Bách Thú Lang Vương này lúc lắc cái đuôi, như con chó con tựa như, vây quanh Phương Nguyên bàn chân vừa đánh chuyển.

Nó mang tới đàn sói, đã ở mệnh lệnh của nó dưới, vẫn không nhúc nhích, đã thành tay sai cho Phương Nguyên.

Đây đã là Phương Nguyên thu phục đệ nhị chi đàn sói.

Cứ như vậy tiếp tục con đường đó, Phương Nguyên trong tay thực lực càng ngày càng mạnh, bên người đàn sói cũng càng thêm khổng lồ.

Trước trốn chết kiểu bôn ba, chút bất tri bất giác, đã biến thành đi dạo sân vắng dạo chơi ngoại thành.

Làm Phương Nguyên bên người đàn sói, khuếch trương đến hơn hai nghìn đầu, có được bốn đầu Bách Thú Lang Vương về sau, Hủ Độc Thảo Nguyên cũng không đáng sợ nữa.

Đã có an thân lập mệnh tiền vốn về sau, Phương Nguyên bắt đầu xử lý trên người, đến từ Nam Cương Cổ Trùng.

Bắc Nguyên người tính bài ngoại (*loại bỏ những gì của nước ngoài), dùng hắn nguyên lai diện mạo, đi tới chỗ nào đều sẽ gặp phải bài xích cùng cảnh giác, rất bất tiện làm việc. Mà những thứ này Nam Cương Cổ Trùng, cũng là tiết lộ thân phận của hắn cự sơ hở lớn.

Sinh tính cẩn thận Phương Nguyên, là tuyệt đối sẽ không cho phép những sơ hở này tồn tại.

Cho nên trên người Cổ Trùng, chỉ cần không phải Bắc Nguyên đấy, đều phải xử lý sạch sẽ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

