 

Trọn vẹn một cái rưỡi canh giờ về sau.

Phương Nguyên ôm Cát Dao, an ổn rơi trên mặt đất.

Cát Dao hai chân như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt, giẫm đến trên thực địa thở dốc sau một lát, mới dần dần hồi phục lại.

Ngay vừa mới rồi phi hành ở bên trong, nàng ít nhất giết chết trên trăm con Ảnh Nha, nhiều lần cũng cảm giác mình tại Sinh Tử Nhất Tuyến trên giãy giụa.

Phi hành quá trình, tràn đầy nguy hiểm, không chỉ có gặp mấy sóng Ảnh Nha bầy đuổi giết, nhưng lại đã dẫn phát công kích của Địa Thứ Thử.

Hung hiểm thời điểm, không chỉ có trên bầu trời rậm rạp chằng chịt Ảnh Nha, trên mặt đất còn có thể trở lên mãnh liệt bắn vô số gai đất.

Phương Nguyên liền tại dạng này vây công phía dưới, vỗ cánh bay lượn, không ngừng chuyển hướng, vòng qua vòng lại, lao xuống, bay vụt. Tại không có khả năng trong tìm kiếm khả năng, từ nhanh dày như mưa trong công kích, lao ra một đường sinh cơ.

“Ta lại có thể tại dạng này dưới sự vây công, còn sống?” Đây là Cát Dao song cước đạp địa lúc, trong lòng toát ra cái thứ nhất ý niệm trong đầu.

Làm kiếp sau sống lại may mắn, khó tin vui mừng, hồi tưởng nghĩ mà sợ cùng các loại tâm tình biến mất về sau, Cát Dao thần sắc phức tạp mà nhìn về phía Phương Nguyên, người kia chính đang trị liệu thương thế trên người.

Coi như là thiếu nữ cũng không có kiến thức, trải qua trận này, cũng sẽ nhận thức đến Phương Nguyên đang phi hành lên lợi hại.

Huống chi Cát Dao, cũng không phải thông thường thảo nguyên thiếu nữ, phụ thân của nàng là Nhất Tộc Chi Trưởng. Ở quá khứ trong sinh hoạt, Cát Dao mưa dầm thấm đất, tầm mắt khoáng đạt, biết rõ đấy đông Tây Bỉ bạn cùng lứa tuổi phải hơn rất nhiều.

“Trước mắt người đàn ông này, hắn Phi Hành Thuật thật không ngờ thành thạo, cường đại như thế. Hắn giấu ở hùng tráng trong thân thể đấy, là phi ưng linh hồn sao? Như vậy Phi Hành Thuật, hoàn toàn có thể sánh ngang phi điện đông phá không, Thủy Tiên tống thanh ngâm, thanh Bức ô đêm! Đây là Bắc Nguyên nhóm thứ nhất Phi Hành Thuật! Thường Sơn Âm, Thường Sơn Âm, ngươi cuối cùng là như thế nào một người...”

Phương Nguyên nhanh chóng đem thương thế quản lý tốt.

Tại uyển như mưa cuồng trong thế công, coi như là hắn Phi Hành Thuật cao siêu đến đâu, cũng muốn không thể tránh khỏi trúng chiêu.

Mấu chốt vẫn là bốn chuyển Cốt Dực Cổ, tại Bắc Nguyên chỉ tương đương với ba chuyển cổ hiệu dụng. Đồng thời hắn lại ôm một người, trọng số lượng nhiều tăng, lại ảnh hưởng tới linh hoạt tính.

“Bất quá, có trợ giúp của Cát Dao, vẫn là lợi nhiều hơn hại đấy. Nếu như không phải là nàng dùng nước mũi tên, rồng nước đánh chết đàn quạ, không phải là nàng dùng nước giáp giúp đỡ phòng hộ, chỉ dựa vào ta chân nguyên tất nhiên là không đủ xài.” Phương Nguyên tâm tư lấy.

“Mình là Nam Cương Cổ Sư, đã đến Bắc Nguyên, trên tu vi liền sẽ phải chịu áp chế, bất quá cũng may thời gian càng dài, chính mình dần dần dung nhập Bắc Nguyên, loại này áp chế thì sẽ càng thiếu.”

Người là Vạn Vật Chi Linh, có thể thích ứng hoàn cảnh, dung nhập hoàn cảnh.

Đương nhiên, làm Phương Nguyên triệt để hòa tan vào Bắc Nguyên, tu vi triệt để sau khi khôi phục, lại trở lại Nam Cương lúc, hắn thì sẽ lần nữa đã bị áp chế, cần lần nữa thích ứng cùng dung hòa.

“Người có thể dần dần dung nhập hoàn cảnh, nhưng mà Cổ Trùng lại không thể. Nam Cương Cổ Trùng, sẽ một mực đã bị suy yếu. Trên thân ta những thứ này cổ, thúc giục lúc tiêu hao chân nguyên lượng giống như trước đây, nhưng mà hiệu dụng nhưng sâu sắc cắt giảm. Nam Cương Tứ Chuyển Cổ, phản mà không như Bắc Nguyên ba chuyển cổ.”

Nhưng mà giết Cát Dao, nàng một thân Cổ Trùng chỉ có cực nhỏ khả năng, rơi xuống Phương Nguyên trong tay.

Chỉ có bộ dạng như vậy lợi dụng Cát Dao, mới có thể phát huy ra này vị Tam Chuyển Trung Giai Cổ Sư giá trị lớn nhất.

“Nếu như không phải là Cát Dao, ta tuyệt đối không có khả năng đi đi vào nhanh như vậy. Trên thân nàng Cổ Trùng tuy tốt, ta cũng không khả năng có được. Những thứ này Nam Cương Cổ Trùng, ta phải đổi đi, ngoại trừ phương diện chiến lực cân nhắc ra, cũng là ta che giấu tung tích cự sơ hở lớn. Hay là muốn đến chốn chiến trường kia mới được a.”

Phương Nguyên âm thầm cảm khái một phen, lại lấy ra Hạo Châu Cổ.

Hạo Châu Cổ trong phong ấn Định Tiên Du, dường như là một trắng tinh hổ phách.

Trước mặt của Cát Dao, Phương Nguyên lại không tị hiềm chút nào lấy ra bị long đong cổ.

Bị long đong cổ hình như kén tằm, toàn thân ám tro, sờ ở trong tay dường như mài cát vậy. Phương Nguyên quán chú tiến chân nguyên, bị long đong cổ liền có chút sắp vỡ, bể thành một chùm tầm thường khói bụi.

đọc truyện tại 

Mông mông màu xám bụi mù, đều có linh tính, toàn bộ rơi xuống Hạo Châu Cổ bên trên.

Trước kia tản ra sáng ngời bạch quang Hạo Châu Cổ, bị bụi mù này bao trùm, lập tức hào quang trở nên ảm đạm xuống. Tiên Cổ Định Tiên Du khí tức, nhỏ yếu đi nữa một bậc.

Cái này là bảo châu bị long đong.

Phương Nguyên năm trăm năm trước thế, đã đến Trung châu chinh phạt, nhấc lên năm vực hỗn chiến thời điểm, một ít Cổ Sư lẻn vào hắn vực tác chiến, vì che giấu tung tích, che lấp khí tức, mới nghiên cứu phát minh thủ đoạn.

“Ngươi đây là đang làm cái gì?” Một bên Cát Dao, tò mò hỏi.

Phương Nguyên không có đáp nàng, chẳng qua là đem đen tối bảo châu thu vào trong lòng, liền tiếp theo lên đường.

Hai người không ngừng đi về phía trước, trong không khí khói độc càng ngày càng nặng, đậm đà màu tím đã bắt đầu ảnh hưởng đến ánh mắt.

Hai người không thể không càng thêm thường xuyên dừng lại, lợi dụng Cổ Trùng giải trừ trên người chất chứa độc.

Răng rắc.

Dưới chân truyền đến một tiếng giòn dã, hình như là đã dẫm vào cái gì cành cây khô bên trên.

Cát Dao nghi ngờ đưa mắt xuống dưới, sau đó liền hét lên một tiếng, thỏ nhanh chóng sau này nhảy đi.

“Đây, nơi đây như thế nào có đầu người cốt?” Thanh âm của nàng run lẩy bẩy mà.

“Bởi vì nơi này, nguyên bổn chính là một chỗ chiến trường.” Phương Nguyên đi ở trước mặt của nàng, cũng không quay đầu lại, ngược lại là nhanh hơn bộ pháp.

“Chiến trường? Ai, ngươi chờ ta một chút nha, chớ đi nhanh như vậy!” Cát Dao đuổi theo sát cước bộ của Phương Nguyên.

Nàng càng chạy càng kinh ngạc.

Trước kia là đậm đà Tử Sắc Độc Vụ che đậy ánh mắt của nàng, hiện tại nàng đến gần nhìn, liền phát hiện có chút thối rữa trên đồng cỏ, có rất nhiều bạch cốt. Có người, cũng có lang.

Trên mặt đất cũng che kín hố sâu hoặc là chiến hào, rất hiển nhiên nơi đây đã từng phát sinh qua đại chiến thảm liệt.

“Đã chết thật nhiều người a, rốt cuộc là ai từng tại nơi đây tiến hành sinh tử chém giết chứ? Bất quá đánh ra hố sâu rãnh mương động, đã một lần nữa mọc đầy độc thảo. Kết hợp với kia dấu vết của hắn, phiến chiến trường này chí ít có hơn hai mươi năm lịch sử.”

Cát Dao rơi sau lưng Phương Nguyên, nhìn xem hắn không ngừng mà tìm tòi, như là tìm được vật gì, lập tức thì có hiểu ra.

“Nguyên lai Thường Sơn Âm, xâm nhập Hủ Độc Thảo Nguyên mục đích, chính là phiến chiến trường này a. Hắn cuối cùng muốn tìm thứ gì? Chờ một chút, hai mươi năm trước Hủ Độc Thảo Nguyên, hoàn toàn chính xác có một trận đại chiến. Cha đã từng cùng người nói qua, ta lúc ấy ngay ở bên cạnh...”

Một đoạn trí nhớ, bị Cát Dao từ chỗ sâu trong óc sôi trào đi ra.

Khi đó, Cát Dao còn nhỏ, ước chừng chỉ có bốn năm tuổi. Phụ thân của nàng mở tiệc chiêu đãi một vị khách quý, đưa nàng mang theo trên người.

Ở trong lều lớn, những người lớn nói đến trên thảo nguyên anh hùng hào kiệt.

“Lại nói tiếp, Thường Gia lần này ra Cá Nhân Vật a!”

“Ngươi nói là Lang Vương sao?”

“Không sai. Người này là Thường Gia lấy trọng bồi dưỡng Nô Đạo Cổ Sư, đàn sói trên tay của hắn, hành động như gió, thế công như mưa, tạm thời biến trận tùy tâm sở dục, thật sự là thân thủ rất giỏi. Mấu chốt hơn là, hắn làm người chính phái, đối với hắn Lão Mẫu Thân hết sức hiếu thuận. Lần này hắn Lão Mẫu Thân thân trúng kỳ độc, phải là cây tuyết liễu lên Tuyết Tẩy Cổ khả giải. Hắn cũng không chiếu cố ngăn trở, một mình đi sâu vào Hủ Độc Thảo Nguyên.”

“Ài, cũng chính bởi vì vậy, Lang Vương mới bỏ mạng nha.”

“Phải a, chuyện này từ đầu tới đuôi, đều là một cái âm mưu, là Lang Vương đối thủ một mất một còn Cáp Đột Cốt mưu kế tỉ mỉ đấy. Cáp Đột Cốt muốn giết Lang Vương, nhưng Lang Vương cũng không phải dễ trêu, đem Cáp Đột Cốt một bọn mã phỉ, đều giết sạch sành sanh, là thảo nguyên ngoại trừ một hại lớn a.”

“Chẳng qua là đáng tiếc Lang Vương Thường Sơn Âm này anh hùng a, hắn cũng bởi vậy chết tại Hủ Độc Thảo Nguyên rồi.”

...

“Thường Sơn Âm? Ngươi là Lang Vương Thường Sơn Âm!” Nghĩ tới đây, Cát Dao giật mình há to miệng, hai mắt nhìn chằm chặp Phương Nguyên mãnh liệt nhìn.

“Ồ? Ngươi cũng biết Thường Sơn Âm?” Phương Nguyên nhàn nhạt đáp một câu, như cũ tại không ngừng tìm kiếm lấy cái gì.

Nhưng Cát Dao chợt lại lắc đầu: “Không, không đúng. Tính tính toán toán mấy tuổi, Thường Sơn Âm như còn sống, hẳn đã sớm có bốn mươi năm mươi tuổi rồi. Tại sao có thể là ngươi tuổi như vậy. Hơn nữa, tướng mạo của ngươi, khẩu âm đều không đúng. Ngươi không phải là Thường Sơn Âm!”

“Ha ha ha, ta không phải là Thường Sơn Âm, ta đây là ai?”

“Phải a, ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì giả mạo thành một người chết đi Cổ Sư?” Trong lòng Cát Dao tất cả đều là nghi vấn.

Bỗng nhiên nàng hai mắt sáng ngời: “Chờ một chút! Tuy rằng Thường Sơn Âm chết không lâu sau, hắn Lão Mẫu Thân cũng độc phát thân vong rồi. Nhưng hắn đã lập gia đình, để lại huyết mạch. Con của hắn đã lớn lên, cũng là người ưu tú kiệt xuất. Chẳng lẽ là... Ngươi chính là con của Thường Sơn Âm?”

Phương Nguyên cười cười, đang muốn trả lời nàng, bỗng nhiên bên tai truyền đến một hồi thanh âm kỳ quái.

Thanh âm này, giống như là cũ kỹ bánh xe chuyển động, nghiền ép trên mặt đất.

Theo cái thanh âm này, màu tím trong sương mù, lăn ở một cái Bạch Cốt Xa Luân khổng lồ.

Nó có hai người cao, chiều rộng nửa trượng, toàn thân đều là bạch cốt chế tạo. Bánh xe mặt ngoài, đều là bén nhọn gai xương. Xe phúc trung ương, là một cái đầu lâu khổng lồ. Đầu Lâu kinh khủng trong hốc mắt, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.

“Cẩn thận, đây là Cáp Đột Cốt Ngũ Chuyển Cổ —— Chiến Cốt Xa Luân!”

Phương Nguyên mới vừa cảnh báo, bánh xe liền mãnh liệt tăng tốc độ, khí thế hung hung, nghiền ép lên tới.

Kim Long Cổ!

Phương Nguyên song chưởng đẩy, kim long gào thét, hung hãn gạch ở trên bánh xe.

Bánh xe run rẩy, sau đó dễ dàng đem kim long nghiền nát, đánh thẳng Phương Nguyên.

Phương Nguyên vội vàng triển khai cốt cánh, bay lên không trung.

Nhưng bánh xe vậy mà cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên, treo trên bầu trời bay đụng.

Kim Lũ Y Cổ!

Phương Nguyên gặp thực đang tránh né Bất quá, chỉ lựa chọn tốt ngạnh kháng.

Phịch một tiếng, hắn bị hung hăng đụng bay ra ngoài, rơi xuống mặt đất, rơi người đầy bùn đất nát cây cỏ.

Sưu sưu sưu!

Ba cái đinh ốc thủy tiễn, tiếp liên xạ trong bánh xe.

Bạch Cốt Xa Luân rơi xuống mặt đất, tóe lên một mảng lớn đất bùn, nó bỏ Phương Nguyên, đổi phương hướng, hướng Cát Dao nghiền ép tới.

Cát Dao vội vàng thúc giục Thủy Tích Cổ, khởi động nước giáp, không ngừng trốn tránh, không ngừng đánh trả.

Phương Nguyên cũng đã chạy tới, tiến hành trợ giúp.

Đây là một trận chiến đấu gian khổ.

Đối phương là Ngũ Chuyển Cổ, nguyên chủ nhân Cáp Đột Cốt dựa vào thành danh hạch tâm cổ. Cáp Đột Cốt sau khi chết, nó liền biến thành Hoang Dã Cổ, dùng trên chiến trường bạch cốt là thức ăn.

Bạch Cốt Chiến Xa thế công tràn đầy hung hãn, thường thường đem đối thủ nghiền thành thịt vụn bùn máu.

Phương Nguyên đã bị áp chế, chiến lực bạo hạ thấp, vừa không có mang đến Ngũ Chuyển Cổ, không cách nào cùng Bạch Cốt Xa Luân chính diện chống lại.

Nguyên bản kế hoạch của hắn là tránh né Bạch Cốt Xa Luân, tìm tòi di thể của Thường Sơn Âm.

Bất quá bây giờ đã có Cát Dao ở bên cạnh phụ trợ, hắn liền sửa lại kế hoạch, lựa chọn chiến đấu.

Trọn vẹn chiến hơn hai canh giờ, dựa vào Phương Nguyên quyết định kiềm chế chiến thuật, hai người hung hăng khi dễ Bạch Cốt Xa Luân trí lực lên chưa đủ, thay phiên thở dốc, dần dần ăn mòn, rốt cuộc đem Bạch Cốt Xa Luân đánh cho té trên mặt đất.

Chiến cuộc nhất định, Phương Nguyên lập tức đặt đôi tay tại Bạch Cốt Xa Luân phía trên, ý chí lẫn lộn chân nguyên, cùng một chỗ càn quét quá khứ.

Bạch Cốt Xa Luân là Ngũ Chuyển Cổ, bởi vậy coi như là sáu chuyển Xuân Thu Thiền, Định Tiên Du khí tức, đều không thể trợ giúp Phương Nguyên lập tức luyện hóa nó.

Nhưng bánh xe giờ phút này đầy người vết rách, suýt nữa mệt rã rời, đã vô cùng thê thảm, gần như toái diệt. Phương Nguyên lại có Bách Nhân Hồn, tinh thần mười phần, ý chí như sắt, chân nguyên không ngừng quán chú, lại hao tốn thời gian một nén nhang, cuối cùng thu phục.

Ngũ Chuyển Cổ tới tay!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

