 

Xuyên qua quỳ hải quá trình hữu kinh vô hiểm.

Cát Dao nhìn lại đằng sau, thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, trái tim lơ lửng rốt cuộc an tâm mà buông.

“Không nghĩ tới vậy mà đơn giản như vậy, liền xuyên qua Mặt Quỷ Quỳ hải.”

Bình phục tâm tình, thiếu nữ lại không khỏi nhìn về phía bên người ít Thảo Nhân Khôi Lỗi này.

Những con rối này đã chỉ còn lại có mấy chục con, quay chung quanh ở chung quanh, tạo thành một vòng yếu phòng ngự.

Cát Dao từ nhỏ đến lớn đều chưa thấy qua loại này cổ, hôm nay xem như mở rộng tầm mắt.

“Những thứ này cổ, chiến lực tuy rằng không ra hồn, nhưng lại là tối ưu pháo hôi. Thường Sơn Âm quả nhiên đến có chuẩn bị.” Nghĩ tới đây, thiếu nữ lại chuyển qua đôi mắt sáng, dò xét người bên cạnh.

Cùng Phương Nguyên càng là ở chung, trong lòng Cát Dao rất hiếu kỳ lại càng nặng, tìm tòi nghiên cứu tâm liền càng mạnh.

“Hắn cuối cùng là như thế nào một người? Xâm nhập Hủ Độc Thảo Nguyên, lại có mục đích gì chứ? Thường Sơn Âm, Thường Sơn Âm... Cái tên này, ta thật sự nghe nói qua. Ai nha!”

Thiếu nữ bỗng nhiên trên mặt sung huyết đỏ bừng.

Mới vừa xuyên qua quỳ hải thời điểm, Phương Nguyên nắm tay của nàng. Những quỷ kia tiếng kêu, lơ lửng mặt quỷ để cho nàng sợ hãi, không tự chủ được dựa vào gần Phương Nguyên, thời gian dần qua đã đem cánh tay của hắn ôm vào trong ngực, vậy mà đều không có phát hiện.

Cát Dao vội vàng vung ra cánh tay của Phương Nguyên, tránh ra khỏi tay của hắn.

Kéo ra khoảng cách an toàn, Phương Nguyên chậm rãi dừng bước lại, quay đầu nhìn phía sau hoa hướng dương.

“Ít Quỷ Khiếu Cổ này, Quỷ Kiểm Cổ ngược lại đều là không sai cổ, nhưng đáng tiếc ta không có chuyên môn Cổ Trùng đến bắt chúng.”

Bắt hoang dại Cổ Trùng, cũng cần đặc biệt thủ đoạn. Hai loại Cổ Trùng, đều lệ thuộc Hồn Đạo, bắt bọn họ cổ càng là đặc thù cực kỳ.

“Là lúc này rồi.” Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại, đem trong lòng tiếc nuối ném đi, đưa mắt nhìn sang đầu vai Tiên Cổ Định Tiên Du.

Tiên Cổ khí tức cường thịnh, không cách nào tồn nhập phàm nhân Không Khiếu. Xuân Thu Thiền là vì suy yếu, mới có thể miễn cưỡng chứa.

Cho dù Phương Nguyên một mực làm Định Tiên Du nằm ở đầu vai của chính mình, không nên tùy ý nhúc nhích, nhưng khí tức của Tiên Cổ như cũ tại dật tản ra. Nếu như bị Cổ Tiên phát hiện, thì sẽ đưa tới họa sát thân!

Cũng may Phương Nguyên vì thế, sớm kịp chuẩn bị.

Hắn lấy ra Hạo Châu Cổ.

“Đi đi.” Hắn quán chú chân nguyên, Hạo Châu Cổ lập tức hóa thành một đoàn nhu hòa bạch quang, phiêu bay đến Định Tiên Du trên người, đưa nó bao lại.

Hạo Châu Cổ vì bốn chuyển Tồn Trữ Cổ, chuyên môn dùng để phong ấn Cổ Trùng, khiến cho Cổ Trùng lâm vào ngủ say, dễ dàng bảo tồn.

Phương Nguyên hầu như tiêu hao toàn bộ chân nguyên, này mới thành công mà đem Định Tiên Du Cổ phong ấn.

Định Tiên Du Cổ hình như ngọc Ngọc Hồ Điệp, phong ấn tại lớn chừng quả đấm trong suốt viên châu chính giữa. Nhưng nó là Tiên Cổ, khí tức như cũ xuyên thấu qua viên này Minh Châu, dật tán ra.

Chẳng qua là, so với trước đó muốn giảm yếu rất nhiều lần.

Phương Nguyên cũng không ngoài ý, đây mới là bước thứ nhất mà thôi.

Con đường sau đó đồ, thuận lợi rất nhiều.

Có lẽ là bởi vì cái kia mảnh quỳ hải ngăn trở, Độc Tu Lang bầy không có tái xuất hiện.

Hai người tiếp tục thâm nhập sâu, trên thảo nguyên khói độc càng thêm dày đặc, đã có thể thấy rõ trong không khí phiêu dật sương mù tím.

Khi hai người bắt đầu ho khan thời điểm, bọn hắn dừng bước lại, phân biệt lấy ra Cổ Trùng, dọn dẹp sạch trên người tích lũy độc tố.

Càng đi thảo nguyên ở chỗ sâu trong bôn ba, khói độc thì càng dày đặc, hai người dừng lại số lần cũng dần dần nhiều lần.

Tâm tính hoạt bát Cát Dao, vì ngăn ngừa nói chuyện trong quá trình hô hấp quá nhiều khói độc, cũng bắt đầu giữ yên lặng.

Thời gian dần trôi qua, Tử Sắc Độc Vụ đã bắt đầu dần dần vật che chắn tầm mắt.

“Chúng ta còn muốn xâm nhập rất xa a?” Cát Dao rốt cuộc nhịn không được đặt câu hỏi.

Hủ Độc Thảo Nguyên ở chỗ sâu trong, là cấm khu sinh mệnh. Càng là xâm nhập, bên trong mãnh thú liền càng cường đại. Rất nhiều tiến về trước thăm dò cao thủ, tất cả chết ở chỗ này, có đến mà không có về. Trong đó không thiếu Tam Chuyển Điên Phong, bốn chuyển cường giả.

“Cũng nhanh.” Phương Nguyên nhàn nhạt trả lời một câu, bước chân thả chậm, cho đến dừng lại.

“Đã tới chưa? Chẳng lẽ chính là trong chỗ này?” Cát Dao cao hứng mà hỏi thăm.

Phương Nguyên không nói được lời nào, cẩn thận ngồi xổm xuống, búng trên mặt đất mọc ra vặn vẹo quái dị độc bụi cỏ, lộ ra bị bụi cỏ bao trùm lấy cửa động.

Cửa động này, đại như bát tô, vừa miệng bóng loáng. Trong động tĩnh mịch, một vùng tăm tối.

Cát Dao nhìn đến đây, lập tức ánh mắt ngưng lại, hô hấp chuyển gấp rút: “Đây, đây là Địa Thứ Thử chui ra ngoài động! Địa Thứ Thử hàng ngàn hàng vạn, hợp thành tập hợp bầy, giấu ở dưới cỏ. Chỉ yếu địa mặt hơi chút có một tí chấn động, chúng thì sẽ từ dưới mặt đất phát ra công kích. Đầu của chúng giống như là thép con thoi, một phát bắn ra, có thể chui vào phá người mu bàn chân. Thậm chí ngay cả gót sắt ngựa móng ngựa đều sẽ bị đơn giản đâm thủng.”

“Chúng ta không có khả năng đi về phía trước. Một khi lâm vào vây quanh, chúng ta tuyệt không sinh tồn khả năng, chỉ biết bị vô số Địa Thứ Thử bao phủ. Hơn nữa trên đường đi, chúng ta không có đụng đến bất kỳ Độc Tu Lang, cái này đã nói lên nơi này Địa Thứ Thử đã là bá chủ. Nói không chừng lòng đất Địa Thứ Thử Vương, chính là một đầu Vạn Thú Vương!”

Thiếu nữ thuở nhỏ liền sinh hoạt ở trên thảo nguyên, đối với sự cường đại của Địa Thứ Thử, nhận thức hết sức rõ ràng.

“Không, mục đích của ta, còn tại phía trước.” Phương Nguyên đứng dậy.

“Thường Sơn Âm! Quá độ vũ dũng là tự tìm đường chết. Ngươi là đi không qua đấy, thậm chí mới vừa đi vài bước xa, liền sẽ gặp phải mà đàn chuột vây công.” Cát Dao tranh thủ thời gian khuyên bảo nói.

Nhưng Phương Nguyên cười nhạt một tiếng: “Ai nói ta muốn đi qua?”

Vừa dứt lời, đen nhánh cốt cánh tại sau lưng của hắn sinh trưởng mà ra.

“Này là...” Cát Dao trừng lớn hai mắt, còn không đợi nàng kịp phản ứng, Phương Nguyên đã một chút ôm lấy nàng.

Tại thiếu nữ trong tiếng kinh hô, Phương Nguyên vỗ cánh dựng lên, bay cách mặt đất.

Cát Dao chỉ cảm thấy một viên tim nhảy tới cổ rồi, Phong nhi tại bên tai nàng gào thét, nàng cảm giác mình dường như đằng vân giá vụ, hai chân hư không chạm đất, cái này để cho nàng theo bản năng một mực ôm lấy cổ của Phương Nguyên.

Một lát sau, thiếu nữ thích ứng, tại trong ngực của Phương Nguyên tươi cười rạng rỡ: “Thường Sơn Âm, không thể tưởng được ngươi cũng có thể bay. Cha có một Đằng Vân Cổ, lúc nhỏ cũng thường thường dẫn ta bay đến không trung chơi đùa đây. Ài, nhưng đáng tiếc Đằng Vân Cổ là Tứ Chuyển Cổ, không thích hợp ta dùng. Coi như là ta có thể sử dụng, cha cũng không cho phép, sợ ta từ không trung té xuống.”

Cát Dao hoài cảm thoáng một phát, lại không khỏi tò mò mà hỏi thăm: “Thường Sơn Âm, ngươi đây là cái gì Phi Hành Cổ? Vì cái gì ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua?”

Phương Nguyên không đáp lời.

Thiếu nữ cũng không cam lòng: “Đây là ba chuyển Ưng Dực Cổ sao? Loại độ cao này cùng tốc độ, cùng Ưng Dực Cổ không sai biệt lắm. Nhưng lại hình như không phải.”

Phương Nguyên thở dài một hơi: “Vấn đề của ngươi, thực ra quá nhiều. Cùng hắn đặt câu hỏi, còn không bằng đem những tinh lực này, dùng ở phía trước Ảnh Nha trên người.”

“Ảnh Nha?” Thiếu nữ kịp phản ứng, liền phát hiện bên trái đằng trước có ba cái Ảnh Nha, chính lặng yên không tiếng động rất nhanh tới gần.

Ảnh Nha to như ưng điêu, toàn thân đen kịt, phi hành không hề có động tĩnh gì, tại đây mờ tối trên Hủ Độc Thảo Nguyên càng là ẩn nấp.

Sắc mặt của cô gái lập tức trắng bệch, thanh âm run lên: “Thường Sơn Âm, ngươi Phi Hành Thuật cuối cùng như thế nào đây? Thật sự không được, chúng ta liền bay đến trên thảm cỏ phòng thủ kỹ rồi.”

“Yên tâm.” Thanh âm của Phương Nguyên như trước bình thản, “ta hai tay ôm ngươi, không cách nào tùy ý ra tay. Kế tiếp liền xem ngươi đinh ốc thủy tiễn bắn ra có đúng hay không rồi.”

“Cái gì? Nha!”

Thiếu nữ còn chưa nghe rõ, Phương Nguyên liền mãnh liệt chấn động hai cánh, ngang nhiên phóng tới cái kia ba đầu Ảnh Nha.

Phương Nguyên dùng hành động thực tế, nói cho Cát Dao biết đáp án.

“Này quá điên cuồng! Hắn rõ ràng thật không ngờ đào tẩu, ngược lại muốn giết này ba đầu Ảnh Nha!” Cát Dao trong lòng chấn động, trong lòng vội vàng, phát ra hai mũi tên nước.

Nhưng cái này hai mũi tên nước, trong đó một đạo hoàn toàn bắn hụt, một đạo khác tức thì lau Ảnh Nha cánh mà qua.

“Quá chậm, lại tới!” Phương Nguyên một cái xinh đẹp vòng qua vòng lại, cấp tốc vỗ cánh, lần nữa phóng tới Ảnh Nha.

“Cái gì? Cho ăn, chờ một chút, không nên liều mạng a. Nơi đây không thể so với mặt đất, đối với lại vừa là tốc độ thật nhanh Ảnh Nha!” Cát Dao kêu to.

Hai người ba chim trên không trung lẫn nhau công kích, rất nhanh tới gần.

Cát Dao trừng lớn song mắt thấy, trong tầm mắt một con Ảnh Nha nhanh chóng mở rộng, cấp tốc tiếp cận ở bên trong, Ảnh Nha lộ ra đao thép giống như móng vuốt sắc bén.

Mắt thấy móng vuốt sắc bén, phải bắt đến chính mình, Cát Dao dọa đều lạnh cả người, tay chân cứng ngắc, không thể động đậy.

“Sắp đụng, ta muốn chết rồi!” Ngay tại nàng toát ra cái ý niệm này thời điểm, Phương Nguyên bỗng nhiên hai cánh vừa thu lại, phi hành cao độ mãnh liệt hạ thấp, tại Ảnh Nha móng vuốt thép phía dưới, lướt qua nhau.

Sau đó hai cánh của hắn mãnh liệt thi triển đến, dùng sức chấn động về sau, trên không trung làm ra một cái nhanh như tia chớp chuyển hướng, rút thân bay lên, chạy đến Ảnh Nha sau lưng.

“Bắn nhanh!” Phương Nguyên đoạn quát một tiếng.

Cát Dao kịp phản ứng, theo bản năng chỉ một ngón tay, bay ra một đạo đinh ốc thủy tiễn.

Phương Nguyên kỹ thuật bay quá cao siêu rồi, trực tiếp vọt tới Ảnh Nha sau lưng. Ảnh Nha cùng nếu đem phía sau lưng, hoàn toàn bại lộ cho Cát Dao.

Đinh ốc thủy tiễn thuận lợi bắn trúng Ảnh Nha, xuyên thân mà qua, mang ra một dãy tơ máu.

Ảnh Nha lập tức toi mạng, như như diều đứt dây, té xuống đất, phát ra phanh tiếng rên.

Thảo nguyên yên lặng thoáng một phát, trong nháy mắt ở giữa bề ngoài khẽ chấn động, trong động đất vô số Địa Thứ Thử, thò đầu ra.

Cái kia Ảnh Nha thi thể, nhanh như tia chớp bị gần đây mấy đầu Địa Thứ Thử chia cắt, phân số tròn phần kéo vào động đất chính giữa.

Lớn như vậy Ảnh Nha, lập tức biến mất, chỉ còn lại có trên đồng cỏ một vũng máu, cùng với vài miếng nội tạng tiểu khối vụn.

Tràng cảnh này, rơi vào thiếu nữ trong mắt, lập tức để cho nàng vô cùng khẩn trương lên. Thật muốn té xuống đất, liền sẽ lập tức lọt vào Địa Thứ Thử bầy đánh giết, tuyệt đối là mười phần chết chắc kết cục!

“Ngươi lại nghĩ gì thế? Còn không mau bắn!” Phương Nguyên quát lạnh, cắt ngang thiếu nữ suy nghĩ, nàng vội vàng ra tay, liên tục bắn ra gần mười mũi tên, này mới đưa hai Ảnh Nha tiêu diệt.

Hai cái Ảnh Nha rơi xuống mặt đất, lập tức bị Địa Thứ Thử bầy xé chia cắt được sạch sẽ, Cát Dao xem trọng cả người bốc ra mồ hôi lạnh.

“Ngươi này chính xác quá mức kém cỏi, còn không mau dùng Nguyên Thạch hồi phục chân nguyên!”

Tại trong tiếng khiển trách của Phương Nguyên, Cát Dao liền vội vàng lấy ra một khối Nguyên Thạch, nhưng trong vội vàng phạm sai lầm, khối Nguyên Thạch này thoát khỏi tay, hạ xuống, rơi xuống đất.

“Ngươi thằng ngốc này chết tiệt!”

“Thật, thật xin lỗi!”

Thanh âm của thiếu nữ, mang theo một tia khóc nức nở.

“Chuyên tâm, tỉnh táo! Đem trình độ của ngươi bình thường phát huy được. Kế tiếp Ảnh Nha khẳng định không ít, ta còn muốn dựa vào còn ngươi.” Phương Nguyên thanh âm dừng một chút.

“Vâng, vâng.” Cát Dao liên tục gật đầu, tại Phương Nguyên an ủi trong tiếng, tâm tình chậm rãi bình phục.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

