 

Bao la bát ngát Hủ Độc Thảo Nguyên, đã đến ban đêm, càng thêm bóng tối.

Gió ở bên tai gào thét, không biết nơi nào sói tru, xa xa truyền đến, giống như u hồn thút thít nỉ non.

Một đoàn đống lửa, ở trên thảm cỏ hô hô thiêu đốt lên.

Cát Dao dựa vào đống lửa, dần dần khu trừ trên người hàn ý.

Đống lửa trên điều khiển nồi, trong nồi đốt mùi hương bay khắp bốn phía canh thịt.

Cát Dao nuốt nước miếng một cái, dường như đói hơn chút. Rốt cuộc nàng nuốt nước miếng một cái, hỏi hướng Phương Nguyên: “Thường Sơn Âm Tiền Bối, nồi này canh thịt có thể ăn chưa?”

Phương Nguyên ngồi ở thiếu nữ đối diện, giữa hai người cách đống lửa.

“Không vội, này thịt khô mới vừa vặn vào nồi, cần chờ nước đun sôi. Sau đó mới cùng một lát, chờ cho thịt bên trong khối hoàn toàn mềm yếu, bắt đầu ăn mới có ý tứ.” Phương Nguyên một bên lấy ra Nâng Ly Cạn Chén Cổ, một bên nhàn nhạt đáp.

“Há, còn muốn chờ lâu như vậy nha.” Cát Dao phiết nảy sinh miệng, xinh xắn dung nhan dưới ánh lửa bập bùng, phối hợp thảo nguyên trường bào cùng tuyệt đẹp quải sức, càng hiện ra nàng đặc biệt phong tình.

Nhưng như vậy tịnh lệ phong cảnh, lại không thể khiến cho ánh mắt của Phương Nguyên vì đó mà ngừng lại.

Ánh mắt của hắn tập trung ở trong tay Nâng Ly Cạn Chén Cổ bên trên.

Nâng Ly Cạn Chén Cổ là Ngũ Chuyển Cổ. Nhưng đã đến Bắc Nguyên, áp chế thành bốn chuyển. Luận dung lượng, nó thậm chí yếu hơn một ít Tứ Chuyển Cổ. Luận nuôi nấng, nó giá cao ngang, chiếm cứ Ngũ Chuyển Cổ Trùng đỉnh phong. Luận chân nguyên hao tổn, nó cũng là tạm được. Nhưng Phương Nguyên vì sao cái khác không chọn, đơn độc lựa chọn nó, lãng phí phần lớn tinh lực, đưa vào phần lớn tài nguyên, đến luyện nó chứ?

Đều bởi vì nó nguồn gốc từ Đạo Thiên Ma Tôn tay, Đạo Thiên Ma Tôn Thâu Thiên trộm đấy, là các thời kỳ tất cả Tôn Giả chính giữa giàu có nhất đấy.

Hắn tiêu phí suốt đời tinh lực, tìm kiếm trong truyền thuyết Không Huyệt.

Không Huyệt sớm nhất ghi chép tại «Nhân Tổ Truyện» ở bên trong, Không Huyệt là cùng Quang Âm Trường Hà ngang hàng Bí Cấm Chi Địa. Trong Quang Âm Trường Hà, có phần lớn Trụ Đạo Cổ Trùng. Mà trong Không Huyệt, tức thì sinh hoạt vô số vũ đạo Cổ Trùng.

Nó quán thông năm vực, giấu ở không người nào biết địa phương, từ trong Không Huyệt đẩy cửa ra, có thể khoảng cách đến thế gian địa phương khác. Đi thông nó cánh cửa, lại xưng là không môn. Không môn không chỗ nào không có, có thể tại thu hẹp giữa ngón tay, cũng có thể trải rộng mênh mông bầu trời. Chỉ cần có không gian địa phương, thì có Không Huyệt cánh cửa.

Nhưng mà từ xưa đến nay, cực ít có người có thể tìm tới Không Huyệt, càng không nói đến tiến vào Không Huyệt. Lịch sử của cả nhân tộc ở bên trong, tựa hồ chỉ có một người ra vào qua.

Đạo Thiên Ma Tôn nghiên luyện ra Nâng Ly Cạn Chén Cổ bài thuốc bí truyền, chính là muốn đem Nâng Ly Cạn Chén Cổ này, nhét vào Không Huyệt bên trong, sau đó mang ra trong Không Huyệt Hoang Dã Cổ Trùng.

Nhưng hắn đã thất bại, rồi lại thành công.

Hơn bốn trăm năm sau, hắn Phúc Địa bị người đào móc mà ra, dẫn động khắp nơi Cổ Tiên tranh đoạt. Nâng Ly Cạn Chén Cổ bài thuốc bí truyền, cũng truyền bá rộng rãi, cường đại công hiệu rất nhanh làm nó thịnh hành năm vực, bị vô số Cổ Tiên tôn sùng.

Phương Nguyên trước lấy ra trong Không Khiếu Kim Long Cổ.

Nguyên bản bốn chuyển Kim Long Cổ, đã bị ép thành ba chuyển. Nó bay ra ngoài về sau, lại vùi đầu vào Nâng Ly Cạn Chén Cổ dặm.

Phương Nguyên đem phần lớn chân nguyên, đều quán chú đến Nâng Ly Cạn Chén Cổ trong.

Con này trên kim hạ ngân cái chén nhỏ, lập tức tách ra sáng chói vàng bạc hào quang, chậm rãi lơ lửng.

Phương Nguyên rút bàn tay về, sau đó đối với cái chén nhỏ, chậm rãi hư đẩy.

Nâng Ly Cạn Chén Cổ tùy theo di động về phía trước, sau đó nó bắt đầu biến mất, vốn là ven, sau đó biến mất hơn phân nửa, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong không khí.

Cát Dao không khỏi đứng dậy, trừng lớn hai mắt, ngạc nhiên mà nhìn một màn này.

Cùng lúc đó, tại rất xa Trung châu, trong Hồ Tiên Phúc Địa.

Tiểu Hồ Tiên hốt có cảm giác, một cái dịch chuyển, đi vào mật thất của Đãng Hồn Hành Cung.

Trong mật thất, một Nâng Ly Cạn Chén Cổ, nở rộ ánh sáng chói mắt, chậm rãi lơ lửng dựng lên. Như là bị lực lượng vô hình dẫn dắt, nó chậm rãi đi về phía trước, cuối cùng biến mất trong không khí.

Làm Nâng Ly Cạn Chén Cổ hoàn toàn sau khi biến mất, Phương Nguyên lại đưa bàn tay chậm rãi chia đều, chân nguyên tiếp tục điên cuồng thúc.

Bỗng nhiên, liền có một điểm vàng bạc ánh sáng, tại trên bàn tay của hắn không nở rộ.

Sau đó, Cát Dao thì nhìn đến trong không khí, vốn là lộ ra một con cái chén nhỏ ven, sau đó là một nửa ly, cuối cùng cả cái ly từ không trung xuất hiện.

Cuối cùng hào quang tiêu tán, cái chén nhỏ dạng Cổ Trùng, chậm rãi rơi xuống trong lòng bàn tay của Phương Nguyên.

“Xong rồi.” Phương Nguyên thấp giọng thì thào một câu, chứng kiến cái này cái chén nhỏ lúc, là hắn biết việc này không có thoát ly khống chế của chính mình.

“Thường Sơn Âm Tiền Bối, ngươi đang làm cái gì nhỉ? Ồ, này cổ giống như có chút không đúng.” Cát Dao đi vài bước, đi vào bên người của Phương Nguyên, vô cùng hiếu kỳ.

“Tại sao không đúng sức lực?” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, lấy ra Nguyên Thạch nắm ở lòng bàn tay, nhanh chóng hồi phục lấy chân nguyên.

Cát Dao không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào Nâng Ly Cạn Chén Cổ mãnh liệt nhìn, bỗng nhiên nàng hai mắt chợt sáng, kêu thành tiếng: “Con này cổ không giống nhau, ban đầu là trên kim hạ ngân, hôm nay là trên ngân hạ kim.”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng.

Không sai!

Nâng Ly Cạn Chén Cổ cũng không phải là chỉ có một chỉ, mà là hai.

Này hai cổ một con trên kim hạ ly bạc, một cái trên ngân hạ chén vàng. Hai cái tạo thành một bộ, mới là hoàn chỉnh Nâng Ly Cạn Chén Cổ. Phương Nguyên trước khi đi mang một cái tại bên người, đem một cái khác đặt ở Hồ Tiên Phúc Địa chính giữa.

Khi hắn quán thâu chân nguyên, hai Nâng Ly Cạn Chén Cổ đồng thời tiến vào Không Huyệt, trong Không Huyệt hết thành giao đổi về sau. Trong Phúc Địa cái kia, đi vào bên người của Phương Nguyên. Mà Phương Nguyên chuyên chở Kim Long Cổ cái chén nhỏ, tức thì về tới trong Hồ Tiên Phúc Địa.

Ngày xưa, Đạo Thiên Ma Tôn tưởng phải dựa vào Nâng Ly Cạn Chén Cổ, trộm lấy trong Không Huyệt Cổ Trùng. Hắn đã thất bại, không có đạt thành mục đích ban đầu. Nhưng mà Nâng Ly Cạn Chén Cổ, cũng tại một loại khác trong trình độ, đã lấy được nào đó thành công to lớn.

Dựa vào có mặt ở khắp nơi Không Huyệt, một đối Nâng Ly Cạn Chén Cổ tại trong Không Huyệt hết thành giao tiếp, cái này hình thành vật liệu vận chuyển.

Càng đáng ngưỡng mộ chính là, nó chỉ có năm chuyển, không phải là duy nhất Tiên Cổ.

Tại Phương Nguyên năm trăm năm trước thế, năm vực đại hỗn chiến thời kỳ, Nâng Ly Cạn Chén Cổ đã thành các đại thế lực đều cần thiết Cổ Trùng. Đã liền đám Cổ Tiên, cũng đều tại tranh nhau sử dụng nó.

Phương Nguyên từ Nâng Ly Cạn Chén Cổ này trong lấy ra một phong thư.

Thư tự nhiên là Tiểu Hồ Tiên viết, nói rõ trong Phúc Địa tình hình gần đây.

Phương Nguyên tại Hủ Độc Thảo Nguyên, bất quá thời gian năm sáu ngày, trong Hồ Tiên Phúc Địa tức thì đã qua chừng một tháng.

Trong thư nói nói, ngoại trừ Đãng Hồn Sơn bên ngoài, Phúc Địa mọi chuyện đều tốt. Tiên Hạc Môn đưa ra lần nữa giao dịch, Tiểu Hồ Tiên dựa theo Phương Nguyên trước dặn dò, uyển ngôn cự tuyệt.

Giao dịch số lần nếu là tăng nhiều, Tiên Hạc Môn phát hiện Phương Nguyên không tại Phúc Địa khả năng lại càng lớn. Phương Nguyên người đang Bắc Nguyên, nhưng không yên lòng Phúc Địa. Dựa vào Nâng Ly Cạn Chén Cổ, đi thư đến thư, hắn có thể phía sau màn thao túng, không dạy dụng tâm kín đáo chi nhân thực hiện được.

Phương Nguyên đọc thư về sau, lúc này trở về một phong.

Cát Dao xem trọng như lọt vào trong sương mù, nàng không biết Trung châu văn tự.

Tính cả này phong hồi âm, Phương Nguyên lại bỏ vào ba Tứ Chuyển Cổ, theo thứ tự là Kim Lũ Y Cổ, Hoành Xung Trực Tràng Cổ, Cốt Dực Cổ.

Chứa đồ càng nhiều, nâng ly cạn chén lúc tiêu hao chân nguyên thì càng nhiều. Ngược lại cùng hai cái chén nhỏ khoảng cách, không có quan hệ chút nào.

Đây là bởi vì Nâng Ly Cạn Chén Cổ, cấu tứ (lối suy nghĩ) kỳ diệu, mượn Không Huyệt cái này kỳ diệu bí mật cấm thông đạo.

Phương Nguyên mới vừa lần kia, chỉ là một cái thử nghiệm. Vững tin Nâng Ly Cạn Chén Cổ có thể bình thường hoạt động, hắn mà bắt đầu chính thức đem trên người Nam Cương Cổ Trùng, thả lại đến trong Hồ Tiên Phúc Địa, giao cho Tiểu Hồ Tiên nuôi nấng.

Trong Phúc Địa, Tiểu Hồ Tiên nằm nhoài trên bàn, mở to sáng long lanh mắt to, nhìn chằm chằm vào không khí.

Trên bàn Nâng Ly Cạn Chén Cổ bên trong Kim Long Cổ, đã bị nàng trước tiên lấy đi.

Bỗng nhiên, Nâng Ly Cạn Chén Cổ lơ lửng, lại chui vào Không Huyệt chính giữa. Sau đó, đổi thành một cái khác, rơi đến trên mặt bàn.

Tiểu Hồ Tiên liền vội vàng lấy ra Nâng Ly Cạn Chén Cổ dặm đồ vật, chứng kiến Phương Nguyên hồi âm về sau, nàng vô cùng vui vẻ, không khỏi kêu lên một tiếng vui mừng: “Chủ nhân hồi âm!”

Cứ như vậy lại một lần nữa thay phiên, Phương Nguyên trong Không Khiếu chân nguyên, lần nữa đã tiêu hao bảy tám phần.

Hắn không thể không lần nữa tay cầm Nguyên Thạch, bổ sung tự thân chân nguyên.

Cát Dao đứng ở một bên, dần dần nhìn ra chút hơi manh mối. Tràn đầy lòng hiếu kỳ nàng, lại không khỏi hỏi thêm mấy câu. Nhưng Phương Nguyên nhưng chỉ là cười nhạt, không trả lời thẳng nàng.

“Hừ, thần thần bí bí, có gì đặc biệt hơn người a.” Thiếu nữ cong miệng lên, tức giận ngồi trở lại đến vị trí cũ bên trên.

Nàng đặt mông ngồi xuống, nhăn lại đẹp mắt lông mày, tức giận nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

Phương Nguyên cũng không quan tâm nàng, cái này làm Cát Dao càng thêm tức giận.

Nàng thuở nhỏ liền được phụ thân sủng ái, là bộ tộc tộc hoa, chưa bao giờ có người dám như thế khinh thường nàng. Hết lần này tới lần khác Phương Nguyên trên đường đi, đem nhìn như không thấy.

Rất nhiều Thiếu Niên Lang đối với nhiệt tình của nàng truy cầu, càng cổ vũ niềm kiêu ngạo của nàng nóng nảy.

Cát Dao lại mãnh liệt nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên nhìn ra ngoài một hồi, Phương Nguyên khôi phục chân nguyên, lại đang tiến hành nâng ly cạn chén, như cũ không có để ý nàng.

Vị này Bắc Nguyên thiếu nữ hờn dỗi, ngược lại dần dần tiêu tán.

“Rốt cuộc là Thường Sơn Âm, không phải là những cái kia ngốc không lăng đăng lại nông cạn khoe khoang gia hỏa có thể so sánh. Ở trong mắt hắn, ta lại là dạng gì chứ? Chẳng qua là bình thủy tương phùng hậu bối đi.”

Nghĩ tới đây, Cát Dao không khỏi có chút nản lòng thoái chí, nhìn qua Phương Nguyên bên mặt, dần dần chưa phát giác ra ngây dại.

Phương Nguyên dùng Nhân Bì Cổ, thay đổi nhất cá diện lỗ, Bắc Nguyên người đặc hữu hình dạng, không thể nghi ngờ phù hợp hơn Cát Dao thẩm mỹ quan.

Thường Sơn Âm lúc tuổi còn trẻ, chính là Thường Gia bộ tộc ít có thiếu niên anh tuấn.

Hắn ngũ quan đoan chính, mũi thở cao ngất, màu nâu con mắt ánh mắt thâm sâu, môi hơi mỏng nhếch, im lặng cho thấy kiên cường cá tính.

Hắn hai tóc mai đã vi sương, toát ra thành thục nam tử tang thương khí tức, đối với thiếu nữ mà nói là một loại mãnh liệt hấp dẫn.

Đống lửa theo gió lắc lư, ánh lửa chiếu lên Phương Nguyên gương mặt hoặc minh hoặc ám, càng đột nhiên hiện ra giờ phút này hắn kiên định chững chạc khí độ.

Suy nghĩ của Cát Dao dần dần phiêu tán, nàng âm thầm hồi tưởng, Phương Nguyên đến tột cùng là người thế nào chứ?

Lần thứ nhất lúc gặp mặt kinh hãi, mỉm cười lúc ôn hòa, chỉ điểm mình lúc trí tuệ, lúc chiến đấu vô song hào dũng, còn có cởi xuống da mình lãnh khốc băng hàn.

Từng cảnh tượng ấy, ở trong lòng thiếu nữ thoáng hiện, ấn tượng là khắc sâu như vậy, quả thực đã khắc ở thiếu nữ ở sâu trong nội tâm!

“Vậy quá khứ của hắn chứ?” Cát Dao không khỏi lại nghĩ.

Quá khứ của Thường Sơn Âm, đã sớm trở thành về anh hùng truyền thuyết, tại Bắc Nguyên cả vùng đất lưu truyền rộng rãi.

Vô số người kính trọng hắn, kính yêu hắn, xem trọng hắn.

Hắn thuở thiếu thời, danh tiếng vô lượng, là Thường Gia vị lai hy vọng.

Hắn rất sơm đã thành danh, nhất lưu Ngự Lang Thuật làm cho người lau mắt mà nhìn.

Mấu chốt hơn là, hắn chính trực công chính, khoan dung độ lượng thân mật, cũng không ức hiếp nhỏ yếu, hiếu thuận cha mẹ, trợ giúp có khó khăn tộc nhân. Đồng thời cũng nghĩa khí sâu nặng, không biết bao nhiêu lần liều mình Bảo Vệ Gia Viên, là Thường Gia lập được công lao hãn mã.

Hắn cưới kiều thê, nhưng nghênh đón lúc nhỏ bạn thân phản bội. Vận mạng vô tình đuổi bắt, để cho người đàn ông này đã mất đi mẫu thân, đã mất đi kết nghĩa huynh đệ, đã mất đi kiều thê, thậm chí suýt nữa triệt để đã mất đi sinh mệnh.

Nhưng hắn cuối cùng sống lại.

Dựa vào cố gắng của chính mình, từ tử vong trong vực sâu khó khăn giãy giụa đi ra, sáng tạo ra một người thường khó có thể tưởng tượng kỳ tích!

“Người đàn ông này trên vai lưng đeo vô tận đau đớn, ẩn núp trong bóng tối là vô số vết thương a.” Cát Dao nghĩ tới đây, trong lòng sinh ra một cỗ xúc động, tốt muốn Phương Nguyên ôm vào trong ngực, dùng ôn nhu của chính mình tới dỗ dành này con sói bị thụ thương, đã từng là Lang Vương.

Đống lửa chập chờn, cháy sạch: Nấu được vật liệu gỗ ầm ầm rung động.

Cát Dao cá cược tại Phương Nguyên trên mặt ánh mắt, càng thêm thâm tình, dần dần không thể tự kìm chế.

Tại ấm áp trong ngọn lửa, có một loại tình cảm ở trong lòng thiếu nữ công tác chuẩn bị, sinh trưởng.

Làm Phương Nguyên hoàn thành một vòng này nâng ly cạn chén, lại bắt đầu lấy ra Nguyên Thạch, hấp thu trong đó chân nguyên lúc, Cát Dao ám tự làm một cái trong đời nàng rất quyết định trọng đại.

Nàng bỗng nhiên đứng dậy, đối với Phương Nguyên hô lớn: “Thường Sơn Âm! Làm trượng phu của ta đi!”

Thanh âm tại thâm thúy trong đêm, tại rộng lớn trên thảo nguyên truyền bá, đi xa.

“Ngươi nói cái gì?” Phương Nguyên nhíu mày, mặc dù hắn có năm trăm năm kinh nghiệm, cũng không ngờ rằng thiếu nữ hốt biến tâm tư.

Sau khi phản ứng, hắn nhoẻn miệng cười: “Không nên ồn ào, Tiểu cô nương, ta thế nhưng là tiền bối của ngươi. Dựa theo tuổi, ta đại ngươi hơn hai mươi tuổi người, con của ta cùng ngươi vừa vặn xứng đôi.”

“Không, Thường Sơn Âm, ta muốn ngươi!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

