 

Đang lấy cường giả vi tôn, nắm đấm hơi lớn Bắc Nguyên, Man Đa rõ ràng còn thụ lấy phụ thân sủng ái, điều động gia lão, khiêu chiến toàn bộ Cát Gia. Đủ để có thể thấy được cổ tay của hắn cùng dũng khí, tuyệt không phải thông thường Hoàn Khố Công Tử.

Phương Nguyên trong mắt ngậm lấy vui vẻ: “Thường Sơn Âm ta hữu duyên tại Cát Gia làm khách, cũng biết Bắc Nguyên lên quy củ, vốn không nên nhiều nòng đừng chuyện của người ta. Nhưng ta mới vừa nghe được, này vị lão đệ lấy ra mười vạn Nguyên Thạch. Ta gần nhất đang cần Nguyên Thạch, đưa tới cửa tiền tài, ta có thể không hoặc là?”

Thạch Vũ nghe xong lời này, hận không thể lập tức quật miệng của chính mình.

“Chính mình miệng thật sự là lâu không bị ăn đòn a. Vậy mà đưa tới một vị bốn chuyển cao thủ.” Trong tâm của hắn tràn đầy đắng chát.

Man Đa gượng cười vài tiếng: “Vấn đề này xử lý cực kỳ, tiền bối thiếu khuyết Nguyên Thạch, vãn bối nguyện ý dâng năm mươi vạn khối Nguyên Thạch!”

Ngụ ý, chính là để cho Phương Nguyên khoanh tay đứng nhìn.

Trong lúc nhất thời, Cát Gia tất cả mọi người khẩn trương nhìn hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên mặc dù là trong truyền thuyết anh hùng, nhưng dưới cái thanh danh vang dội kỳ thật khó bộ anh hùng vẫn ít sao?

Huống chi còn có một lời, gọi là Kẻ thức thời là tuấn kiệt. Cát Gia chán nản đến tận đây, mà Man Gia lại như thế thế lớn. Người ta Thường Sơn Âm căn bản là người ngoài, không có ra tay giúp đỡ lý do.

Giờ phút này, Phương Nguyên đã thành ánh mắt mọi người tiêu điểm. Thái độ của hắn đem quyết định toàn bộ cục diện hướng đi.

Trước mắt bao người, Phương Nguyên cười ngạo nghễ: “Quân tử ái tài lấy chi dùng nói. Đưa tới cửa năm trăm ngàn, ta cảm thấy nhẹ bồng. Nhưng là thông qua chiến đấu tới mười vạn Nguyên Thạch, ta nhưng cảm thấy chìm điện đáng ngưỡng mộ. Đến đây đi, dựa theo Bắc Nguyên quy củ, trận chiến đấu này ta tiếp nhận.”

Phương Nguyên cất bước đi xuống trận.

“Thường Sơn Âm Thúc Thúc!” Cát Quang nhất thời cảm động đến lệ rơi đầy mặt, không biết nói cái gì cho phải, sau lưng Phương Nguyên hò hét.

Cát Gia một làm việc nhà lão, cũng không khỏi xúc động thật lâu.

“Không hổ là Thường Sơn Âm, chính đạo anh hùng!”

“Lãi nặng phía dưới không động tâm chút nào, cỡ nào giàu có chính nghĩa cảm người đây này.”

“Thế đạo này dệt Hoa trên Gấm người nhiều, đưa Than khi có Tuyết người thiếu. Thường Sơn Âm chính là ta tộc vĩnh viễn khách nhân!”

Man Đa sắc mặt âm trầm, cực kỳ khó coi. Hắn cũng biết nhiều lời vô ích, dứt khoát ngậm miệng lại, nhìn về phía Thạch Vũ.

Thạch Vũ cảm nhận được Man Đa ánh mắt, trong lòng đắng chát muôn phần.

Hắn mới vừa quy phụ Man Gia không lâu, đã thành Man Gia Họ Ngoại Gia Lão, tự nhiên sốt ruột lập công. Man Đa mặc dù tu vi chưa đủ, nhưng đến cùng là tộc trưởng con thứ ba, lại hướng hắn nói rõ Cát Gia Lão Tộc Trưởng bệnh nặng, hắn lúc này mới đi theo Man Đa qua tới khiêu chiến. Không nghĩ tới là, nhưng đụng phải Thường Sơn Âm!

Đối phương khí tức mặc dù chỉ là bốn chuyển sơ giai, mà mình đã là Tam Chuyển Điên Phong, nhìn như không sai biệt nhiều. Nhưng Thạch Vũ sâu sắc minh bạch, này cái Đại cảnh giới chênh lệch ở dưới thực lực cái hào rộng.

Nhưng bây giờ tình thế đã đâm lao phải theo lao, nếu là tránh đánh không xuất ra, sẽ phải chịu ngoại nhân mãnh liệt khinh bỉ. Tại tôn trọng vũ dũng Bắc Nguyên, là lăn lộn ngoài đời không nổi đấy.

Thạch Vũ âm thầm cắn răng, nhắm mắt lại tràng.

“Xin chỉ giáo.” Hắn hướng Phương Nguyên làm một lễ thật sâu, miễn cưỡng cười.

Phương Nguyên nhàn nhạt gật đầu, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, nhưng mà thân hình mặt ngoài nhưng là nhanh chóng dài ra màu xanh nhạt lông sói.

Lông sói bao trùm toàn thân của hắn, trên lỗ tai, bộ mặt, thậm chí bàn chân bàn tay, đều là như thế.

“Đây là Thiên Thanh Lang Bì Cổ.” Thạch Vũ trong lòng trầm xuống, Thiên Thanh Lang Bì Cổ là Tứ Chuyển Cổ Trùng trong Đại Lộ Hóa sắc. Nhưng coi như là như thế, tầng này phòng ngự, cũng không phải ba chuyển cổ có thể đơn giản xuyên thủng.

Phương Nguyên sau lưng Cát Gia mọi người, đều bị tập trung tinh thần, ánh mắt sáng ngời, đang mong đợi Phương Nguyên đại phát thần uy.

Thậm chí còn có người hét lớn: “** người này, hắn giết ta tộc ba gia lão!”

Thạch Vũ nghe nói như thế, tâm can lập tức run lên, âm thầm không ngừng kêu khổ, cảm giác mình đại họa lâm đầu: “Không xong a! Trước ta chiến đấu hai trận, Không Khiếu Chân Nguyên chưa đủ ba thành. Vốn điên phong trạng thái, không phải là đối thủ của hắn, huống chi hiện tại?”

Nhìn qua động tác cứng ngắc, ánh mắt lấp lánh Thạch Vũ, trong lòng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng. Cái này người đã ý chí chiến đấu đều không có, cho dù có mười thành chiến lực, cũng không phát huy ra một nửa. Huống chi hắn đấu qua mấy trận, bản thân chân nguyên đã sớm chưa đủ.

Loại này đối thủ, thả trong mắt của Phương Nguyên, nhất định chính là nghển cổ đợi giết trên bảng thịt cá.

[ truyen cua tui dot net ≫

Nhưng mà Phương Nguyên lại không nghĩ giết hắn.

Giết hắn làm gì vậy?

Hắn là Man Gia khai ra Họ Ngoại Gia Lão, giết hắn đi, chờ nếu để cho Man Gia một cái tát vang dội. Phương Nguyên mặc dù không sợ phiền toái, nhưng mà cũng không muốn gây những thứ này phiền phức vô vị.

Thạch Vũ tuy rằng giết Cát Gia gia lão, nhưng Cát Gia liên quan đến hắn cái rắm ấy!

“Đến đây đi!” Phương Nguyên đạp chân xuống, thúc giục Sói chạy cổ, toàn bộ người như mũi tên nhọn mãnh liệt chạy trốn ra ngoài, thậm chí kéo dài tàn ảnh.

Thạch Vũ đã sớm tâm thần tan rã, chứng kiến Phương Nguyên khí thế hung mãnh như vậy, dọa vội vàng lui về phía sau.

Đồng thời, hắn khởi động ba mảnh lượn vòng cốt thuẫn.

Ba ba ba!

Phương Nguyên Như Ảnh Tùy Hình, cận thân quần chiến, liên tục ba lượt mãnh liệt ra tay, theo thứ tự đem cốt thuẫn đánh nổ.

Thạch Vũ một lăn lông lốc, còn được gọi là nảy sinh ba mảnh cốt thuẫn.

Ba ba ba.

Phương Nguyên nhanh như tia chớp tiến công dưới, này ba mảnh cốt thuẫn lần nữa tan vỡ.

Hắn hiện tại có hai mươi quân lực lượng, tuy rằng không phát huy ra toàn bộ, nhưng đánh bại này cốt thuẫn còn là chuyện nhỏ đấy.

“Còn có cái gì, đều khiến cho xuất hiện đi.” Phương Nguyên không có tấn công nữa, lưu cho Thạch Vũ một cái cơ hội thở dốc.

Thạch Vũ đầy đầu mồ hôi lạnh, âm thầm cắn răng, hai tay nhất chà xát, chà xát ra hai thanh thiết cốt lưỡi búa to.

“Oa nha nha!” Hắn kêu to, cầm trong tay lưỡi búa to, đoạt công mà lên.

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười khẽ vài tiếng, nhưng không tiến công, trực tiếp đem hai tay luồng tại sau lưng, chỉ dựa vào Lang Hành Cổ di động.

Hắn [ tẩu vị ] phiêu hốt bất định, uyển nhược phong trong tơ liễu, lưng sói eo ếch dáng người càng lộ vẻ tiêu sái bất quần.

Thạch Vũ lớn tiếng gầm thét, mặc kệ hai lưỡi búa như thế nào vũ động, đều bắt không xong Phương Nguyên một chéo áo, hoàn toàn đã thành Phương Nguyên phụ trợ.

“Nằm xuống đi.” Phương Nguyên khẽ than thở, bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, như chậm thực nhanh, nhẹ nhàng điểm một cái búa.

Thạch Vũ đã bị Phương Nguyên lượn quanh đầu óc choáng váng, đã bị cỗ lực lượng này, lập tức mất đi cân bằng, cả người ngã xuống, té chỏng cả vó.

Cát Gia mọi người thấy hắn lần này bộ dáng chật vật, lập tức ầm ầm ủng hộ, tiếng hoan hô rung trời rung động, dần dần hình thành một tiếng kêu: “Giết hắn đi, giết hắn đi!”

Thạch Vũ mặt mũi tràn đầy u ám, ý chí chiến đấu hầu như tiêu tán hầu như không còn. Phương Nguyên hoàn toàn nắm giữ cục diện, quả thực giống như là sư tử hổ báo trêu đùa hí lộng cừu non. Hắn cảm giác mình căn bản không phải là đối thủ của Phương Nguyên, càng như vậy cảm thấy, chiến lực của hắn lại càng không phát huy ra được, tình huống hiện thật lại càng tăng không xong.

Một bên Man Đa, tâm cũng chìm vào đáy cốc.

“Đáng giận, Thạch Vũ vật này, căn bản cũng không có chính thức phát huy được, đã bị đối phương dọa cho bể mật gần chết! Bất quá chỉ tính như thế, Tứ Chuyển Cổ Sư này cũng thực sự quá mạnh mẽ. Đi dạo sân vắng ở giữa, liền đem thạch Vũ Gia lão đánh bại. Ài, Thạch Vũ muốn chết rồi. Ta việc này hao tổn một ngôi nhà lão, chỉ sợ sau khi trở về cũng phải bị các huynh đệ chỉ trích!”

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn, Phương Nguyên không xuất thủ tiếp.

“Ngươi bất quá chính là ba chuyển, ta dùng bốn chuyển tu vi giết ngươi, sẽ cho người nghĩ lầm ta đường đường Thường Sơn Âm lấy lớn hiếp nhỏ đây. Ngươi đi đi.” Phương Nguyên vẫy vẫy tay.

“Thường Sơn Âm Thúc Thúc! Không thể bỏ qua tên tiểu nhân này a.” Sau lưng, Cát Quang kêu.

Nhưng Phương Nguyên nhưng không để ý tới hắn.

Thạch Vũ kịp phản ứng, lập tức bò dậy, trên mặt tất cả đều là sống sót sau tai nạn may mắn cùng vui sướng: “Tạ đại nhân ân không giết, Tạ đại nhân ân không giết.”

Phương Nguyên nhíu mày: “Mau cút.”

“Phải, phải, phải.” Thạch Vũ quay đầu liền đi.

“Tiền bối, cáo từ.” Man Đa thi lễ một cái, bước lên chiến mã. Một đoàn người tại Cát Gia trào phúng tiếng quát mắng ở bên trong, ảo não đi nha.

...

“Phụ thân, hài nhi làm việc bất lợi, lần này tới là thỉnh tội với ngài đấy.” Man Đa té quỵ dưới đất, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Man Gia Tộc Trưởng thân hình hùng tráng, có tu vi Tứ Chuyển Điên Phong. Hắn bệ vệ ngồi ở da hổ trên ghế ngồi, giương mắt nhìn thoáng qua dưới chân Man Đa: “Lần này Cát Gia Lão Tộc Trưởng bị bệnh liệt giường, ngươi lại dẫn theo mấy vị ba chuyển cao thủ, rõ ràng cũng sẽ thất bại? Ngươi đích xác làm việc bất lợi, bất quá ta nghe người làm báo cáo, nói là Cát Gia bỗng nhiên mời ra một vị bốn chuyển cao thủ?”

“Đích xác là loại này. Thạch Vũ Gia lão liền là bị hắn đánh bại. Người này chẳng qua là tiểu thí ngưu đao, liền đem bên ta mạnh nhất thạch Vũ Gia lão bừa bãi trêu đùa, thật sự mạnh đến có chút thâm bất khả trắc. Bất quá, việc này vẫn là hài nhi chịu trách nhiệm, chỉ trách hài nhi tin tức công phu làm không có được vị, này mới gặp thất bại. Hài nhi trong nội tâm áy náy, mời phụ thân nhanh xử phạt hài nhi đi!” Man Đa đầy mắt đỏ bừng, rưng rưng nghẹn ngào.

Man Gia Tộc Trưởng nghe được Man Đa nói như vậy, phản mà ngữ khí hoà hoãn lại: “Đứng lên, ngươi lần này tuy rằng làm việc bất lợi, nhưng đến cùng cũng là con của ta. Đem tình huống cụ thể nói một câu đi.”

Man Đa liền mở miệng, cặn kẽ tự thuật ngày đó tình cảnh.

Nhưng vừa vừa mới nói mở đầu, Man Gia Tộc Trưởng liền sợ từ trên ghế ngồi đứng dậy, hai mắt chăm chú nhìn Man Đa nói: “Hắn tự xưng Thường Sơn Âm? Là Thường Sơn Âm nào? Ngươi xác định tên của hắn chính là Thường Sơn Âm?”

“Cho hài nhi một vạn cái lá gan, cũng không dám lừa gạt phụ thân a.” Man Đa vội vàng làm sáng tỏ nói.

Man Gia Tộc Trưởng một hồi ngây người.

“Phụ thân, phụ thân.” Man Đa không thể không nhẹ giọng kêu, “chẳng lẽ Thường Sơn Âm này, là cái gì nhân vật có lai lịch lớn sao?”

Man Gia Tộc Trưởng thoát ly hoảng hốt trạng thái, phục hồi tinh thần lại, ánh mắt ngưng trọng: “Hiện tại còn khó nói, cũng có thể là đồ giả mạo. Nhưng nếu như là thật sự, cái kia Bắc Nguyên liền lại thêm ra một nhân vật... Ngươi đi xuống trước đi, chuyện này ta tự mình xử lý.”

Man Đa lại càng hoảng sợ, phụ thân nhật lí vạn ky, rõ ràng muốn đích thân xử lý chuyện này, có thể thấy được Thường Sơn Âm người này tầm quan trọng.

“Thường Sơn Âm, Thường Sơn Âm, ngươi cuối cùng là nhân vật bậc nào?”

...

Mấy ngày sau đó, Cát Gia.

“Trước đó vài ngày, đa tạ Sơn Âm Lão Đệ trượng nghĩa tương trợ. Nơi này là năm mươi vạn Nguyên Thạch, trò chuyện tỏ tâm ý, xin hãy nhận lấy.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng mặt mũi tràn đầy tiều tụy, mất nữ đau khổ, để cho hắn dường như thoáng cái già đi mười tuổi.

Phương Nguyên không có từ chối vài câu về sau, thu xuống dưới: “Những ngày này một mực ở tại quý tộc, ra tay giúp đỡ cũng là ở giữa bạn bè ứng với cho rằng đấy. Chẳng qua là ta đích xác thiếu khuyết Nguyên Thạch chi phí, ít Nguyên Thạch này coi như là tạm mượn.”

“Sơn Âm Lão Đệ đạo đức tốt, không hổ là Bắc Nguyên anh hùng hảo hán a.” Lão Tộc Trưởng đang nói, thì có cấp dưới tới đây bẩm báo, còn đưa tới một phần bái thiếp, còn có một phần hộp quà.

Lão tộc trưởng mặt biến sắc được ngưng trọng, đem này bái thiếp cùng hộp quà đưa cho Phương Nguyên: “Sơn Âm Lão Đệ, Man Gia Tộc Trưởng biết ngươi ở nơi này, lần này là tới mời ngươi đi trong tộc của hắn làm khách đấy.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

