 

Phương Nguyên nhìn thoáng qua bái thiếp, thiếp mời lên thập phần khách khí, dùng là đương nhiên là Bắc Nguyên văn tự, hành thư nhìn như man dã cũng không bừa bãi, lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) là tên của Man Gia Tộc Trưởng —— Man Đồ.

Đây là Man Đồ tự mình viết bái thiếp, tỏ vẻ chân thành chi ý.

Nội dung biểu đạt Man Gia Tộc Trưởng đối với Thường Sơn Âm hâm mộ tình cảnh, còn nói chuyện lúc trước đều là con nít giữa hiểu lầm, Thường Sơn Âm không có giết chết Man Gia Họ Ngoại Gia Lão Thạch Vũ, như vậy phong độ càng là làm Man Gia cao thấp khâm phục.

Cho nên, đem tại đêm nay mang lên tiệc rượu, thành khẩn mời Phương Nguyên rất hân hạnh được đón tiếp. Đồng thời này hộp quà ở bên trong, là thạch Vũ Gia lão mạo phạm anh hùng, bởi vậy đưa tới bồi tội chi vật.

Phương Nguyên mở ra xem, cười cười: “Này Man Gia ngược lại là có lòng.”

Hộp quà ở bên trong, là trên trăm con Cốt Trúc Cổ.

Hiển nhiên, Man Đa sau khi trở về, Man Gia điều tra cặn kẽ Phương Nguyên, liền hắn ở trong chợ mua sắm tình huống đều dò xét được.

“Sơn Âm Lão Đệ, lão phu có yêu cầu quá đáng a.” Một bên Lão Tộc Trưởng mở miệng nói.

Phương Nguyên khoát tay: “Lão ca ý tứ ta biết, yên tâm đi, trên tiệc rượu ta sẽ khuyên bảo một chút, tranh thủ vì cát man hai nhà biến chiến tranh thành tơ lụa.”

“A, vậy thì rất cám ơn Sơn Âm Lão Đệ rồi!” Lão Tộc Trưởng cảm động hết sức, run lẩy bẩy, hướng Phương Nguyên làm một lễ thật sâu.

Khoảng cách tiệc tối còn có một đoạn thời gian, Phương Nguyên đưa đến, liền đóng cửa phòng.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên giường, tâm niệm nhất động, từ trong Không Khiếu bay ra một vệt ánh sáng.

Hơi yếu ánh sáng chói lọi tản đi, hiển lộ ra Chiến Cốt Xa Luân.

Ngũ Chuyển Cổ này, hình thể khổng lồ, hầu như đội lên nóc phòng. Nó vừa xuất hiện, nguyên bản rộng rãi gian phòng, liền lập tức tỏ ra nhỏ hẹp vô cùng.

Bánh xe trên hiện đầy vết rách, có mấy đạo nghiêm trọng vết thương, suýt nữa bị hủy diệt toàn bộ bánh xe nan hoa. Còn có một đạo sâu nhất miệng vết thương, cực kỳ nghiêm trọng, suýt nữa bị đem cả cái Chiến Cốt Xa Luân tách rời ra, chỉ kém trung gian một điểm bạch cốt hợp với. Người xem nhìn thấy mà giật mình.

Vận khí của Ngũ Chuyển Cổ Trùng này cũng không tốt. Vốn là bị Thường Sơn Âm đánh cho tàn phá không chịu nổi, nó nguyên chủ nhân Cáp Đột Cốt sau khi chết, nó liền biến thành Hoang Dã Cổ, dùng ăn trên chiến trường thi hài tàn cốt, khó khăn còn sống, vết thương tức thì vẫn không có tu bổ.

Về sau nó lại bị Phương Nguyên cùng Cát Dao hợp lực đánh. Xuân Thu Thiền là sáu chuyển cổ, cũng không có thể áp đảo Ngũ Chuyển Cổ Trùng. Phương Nguyên đành phải bắt nó đánh cho hấp hối, lúc này mới đã thu phục được nó.

Chính vì vậy, cả cái Chiến Cốt Xa Luân dĩ nhiên sắp phá nát. Rơi trong phòng lúc, từ bánh xe trên còn rơi xuống vài miếng xương mảnh vỡ.

Có thể nói là, thảm được không thể thảm hơn nữa rồi.

Phương Nguyên từ hộp quà trong lấy ra một Cốt Trúc Cổ, dựa vào Xuân Thu Thiền một đám khí tức, đem tiện tay luyện hóa.

Cổ Trùng này, giống như một đoạn xương cốt chế thành một đoạn cây gậy trúc, trắng bệch, dường như một cây màu trắng ngọn nến.

Phương Nguyên đem Cốt Trúc Cổ cầm nắm ở trong tay, chân nguyên theo tâm niệm mà động, ra Không Khiếu, một đường đi lên trên, chảy tới lưỡi để xứ.

Quỷ Hỏa Cổ liền ký thác vào lưỡi của hắn ngọn nguồn, dĩ nhiên hóa thành một cái ngọn lửa màu xanh lam đoàn.

Phương Nguyên có chút cố lấy quai hàm, nhẹ nhàng nhổ.

Hô một tiếng, hắn nhổ ra một đoàn màu u lam ma trơi.

Ma trơi chuẩn xác rơi vào Cốt Trúc Cổ bên trên, bám vào ở trên đoan, lẳng lặng yên thiêu đốt này.

Phương Nguyên gây khó dễ ngọn nguồn của Cốt Trúc Cổ bộ phận, hình như là giơ một cái lam hỏa ngọn nến.

Ma trơi không ngừng mà thiêu đốt lên, tán phát ra trận trận lãnh ý, lạnh lẽo tận xương. Cốt Trúc Cổ trên đặt tại ma trơi bị bỏng phía dưới, chậm rãi hòa tan, hình thành một đám Bạch Cốt Yên Khí, trôi nổi mà ra.

Phương Nguyên đem Cốt Trúc Cổ cẩn thận dựa vào gần Chiến Cốt Xa Luân, Bạch Cốt Yên Khí như là đã bị hấp dẫn một dạng tự động phiêu hướng Chiến Cốt Xa Luân vết rách chỗ. Chiến Cốt Xa Luân khẽ run lên, vết rách bắt đầu một chút xíu chữa trị.

Chỉ chốc lát sau, màu u lam ma trơi càng thiêu càng nhỏ, Phương Nguyên liền lại nhổ ra đoàn thứ hai, đem ngọn lửa tăng vượng.

Nửa chén trà nhỏ thời gian qua đi, Cốt Trúc Cổ này cháy hết. Phương Nguyên liền lại từ hộp quà trong lấy ra Cốt Trúc Cổ thứ hai, tiếp tục dùng ma trơi cháy, hình thành Bạch Cốt Yên Khí.

 

tui.net/

Lòng vòng như vậy, kiên nhẫn, dùng hơn ba mươi gốc Cốt Trúc Cổ về sau, Phương Nguyên đã đem trên Chiến Cốt Xa Luân đạo kia sâu nhất vết rách, chữa trị hoàn toàn.

Tràn đầy hộp quà Cốt Trúc Cổ, thoáng cái dùng một phần tư. Tưởng muốn nguyên vẹn chữa trị chữa trị Chiến Cốt Xa Luân, chỉ dựa vào ít Cốt Trúc Cổ này còn chưa đủ cực kỳ.

Mà Chiến Cốt Xa Luân cũng xa còn lâu mới có được đến có thể tác chiến tình trạng.

Sâu nhất vết rách chữa trị khỏi, nhưng mà kia vết thương của hắn như cũ trải rộng bánh xe mặt ngoài.

Nó giống như là một bệnh nhân, trải qua Phương Nguyên cứu giúp, từ tử vong sát mép vách núi kéo trở về một bước xa. Nhưng bệnh nhân này như cũ là sinh mệnh thở hơi cuối cùng, còn cần kiên trì bền bỉ chữa trị.

“Ăn một miếng không thành mập mạp, Chiến Cốt Xa Luân bị thương thực sự quá nặng. Nhưng nếu không có như thế, ta cũng không khả năng dễ dàng thu phục nó. Bất quá chỉ tính hiện tại hoàn toàn chữa trị, bằng ta bây giờ chân nguyên cũng không đủ thúc giục nó. Việc này không cần nóng lòng nhất thời.”

Phương Nguyên từ trên giường xuống, hoạt động một chút nhức mỏi tay chân, mở cửa sổ ra, đã là đêm tối, bầu trời Nguyệt Minh Tinh Hi.

“Thời gian xong hết rồi.” Nghĩ đến tối nay yến hội, Phương Nguyên ra khỏi phòng.

Đi ra đình viện, Man Đa cùng Cát Gia Tộc Trưởng phụ tử, sớm đã chờ đợi đã lâu.

“Man Đa bái kiến Thường Sơn Âm Đại Nhân!” Man Đa chứng kiến Phương Nguyên, lập tức hành lễ, cung kính có thừa.

“Các ngươi đợi bao lâu thời gian?” Phương Nguyên gật gật đầu, theo miệng hỏi.

Man Đa lập tức đáp: “Bất quá chính là ba canh giờ, không cần phải nói. Đứng ở đại nhân trước cửa, cũng là vãn bối vinh hạnh a. Thường Sơn Âm Tiền Bối, gia phụ đã ở chỗ không xa, chuẩn bị phong phú tiệc tối, kính xin ngài đại giá quang lâm. Cát Gia phụ tử với tư cách việc này cùng đi, cũng sẽ cùng đi.”

Phương Nguyên nhìn thoáng qua cái này Man Đa, trong lòng có chút đáng tiếc.

Tên tiểu tử này thật có tài trí. Đáng tiếc thiên ý trêu người, tư chất chưa đủ, giống như là mình kiếp trước đây.

“Được, vậy cùng đi.” Phương Nguyên cỡi mình Đà Lang, cùng mọi người cùng một chỗ, ra Cát Gia Doanh Địa.

Từ nào đó Man Đa chỉ đường, tính cả tùy tùng tổng cộng hơn mười người, đều cưỡi Đà Lang, chạy xa trì.

Mát mẻ gió đêm ở bên tai gào thét, Mênh Mông Thảo Nguyên phảng phất tại chạy ra sau lưng chạy.

Trăng trong như nước, chiếu nghiêng xuống, gần nhìn tầm mắt hài lòng, nhìn từ xa ánh trăng mờ mịt như khói. Trên mặt đất màu xanh hoa cỏ rộng lớn, xanh biêng biếc. Gò núi chậm rãi, chảy về phía chân trời.

Tại dạng này đêm trăng, tung Sói chạy, đại địa bao la bát ngát, ánh trăng chính mỹ, tự do một cỗ thoải mái!

Mọi người chạy băng băng chỉ chốc lát sau, liền thấy một ngọn đồi núi trên đứng đấy một đám Đà Lang. Trên lưng sói ngồi một đám Cổ Sư. Một vị Cổ Sư trong tay vác lên đại kỳ, mặt cờ tung bay theo gió, trên viết một cái thật to “man” chữ.

Chứng kiến đám người Phương Nguyên về sau, bọn này Cổ Sư lập tức cưỡi Đà Lang, chạy tới đây.

Man Đa thấy vậy, lập tức cười nói: “Thường Sơn Âm Đại Nhân, trước Phương Chính là gia phụ, hắn tới đón tiếp ngài.”

Đây là Bắc Nguyên lên quy củ —— nếu như mở tiệc chiêu đãi khách nhân tôn quý, chủ nhân đều mười dặm đón chào.

Hai bầy Đà Lang, ở bên trong gặp gỡ.

Man Gia Tộc Trưởng chủ động rơi xuống lưng sói, cười lớn đi tới: “Ha ha ha, tối nay ánh trăng sáng ngời dường như cùng như thái dương, đây là chiếu rọi chúng ta Bắc Nguyên Anh Hùng Quy Lai. Thường đại nhân, ta là ngưỡng mộ đã lâu đại danh của ngươi.”

Man Gia Tộc Trưởng thân cao chín thước, dáng người khôi ngô cực kỳ, bắp thịt cả người bí phát. Hắn ăn mặc rộng lớn da bào, không có tay áo, lộ ra đôi vai, cổ đồng sắc cánh tay thịt tráng kiện được, có thể so với nam tử bình thường đùi.

Nhưng là hắn vừa dứt lời, ông trời thật giống như đối nghịch với hắn giống nhau, cho hắn nói đùa.

Chỉ thấy trong bầu trời đêm, một mảnh mây đen núp ở đó, che khuất ánh trăng, khiến cho mảnh thảo nguyên này lâm vào một vùng tăm tối.

Man Gia Tộc Trưởng hào khí đích tiếng cười to thấp xuống, hết sức khó xử.

Hay vẫn là Man Đa khôn khéo, tròng mắt một chuyển, lập tức ở một bên cười sang sảng một tiếng: “Thường Sơn Âm Tiền Bối, là chúng ta Bắc Nguyên đại danh đỉnh đỉnh anh hùng. Phụ thân, ngươi tức thì là chúng ta Man Gia trong lòng người sùng kính nhất anh hùng. Tối nay chính là Anh Hùng Hội! Các ngươi nhìn, anh hùng chi khí, quả nhiên làm thiên địa kích động, gió giục mây vần!”

Lời này xảo diệu hóa giải lúng túng, làm Man Gia Tộc Trưởng đi đến trước mặt của Phương Nguyên, sắc mặt đã khôi phục tự nhiên.

Đám người Phương Nguyên cũng xuống lưng sói.

Man Đồ trước hướng Phương Nguyên làm một lễ thật sâu, Phương Nguyên dùng tay phải xoa ngực hoàn lễ.

Sau đó, Man Đồ cố ý trừng Man Đa liếc mắt, dùng trách cứ giọng nói: “Nói vớ nói vẩn! Vi phụ tại sao có thể đánh đồng với Thường đại nhân. Thường đại nhân ngày xưa dương danh Bắc Nguyên, tôn xưng Lang Vương, một tay Ngự Lang Thuật độc bộ thiên hạ. Càng chém giết Ngũ Chuyển Cổ Sư Cáp Đột Cốt, tiêu diệt một đám mã phỉ, là Bắc Nguyên bỏ hại lớn, đáng giá thế nhân vĩnh viễn ca tụng.”

“Ha ha ha, Man Đồ tộc trưởng làm gì quá khiêm tốn hư?” Phương Nguyên cũng cười nói, “ngươi là Man Gia Tộc Trưởng, thống ngự trăm nghìn Cổ Sư. Thật thật tại tại khai thác chi quân, dẫn đầu Man Gia liên tục đắc thắng, lại nắm giữ lấy hồng viêm cốc, chính là nhất phương bá chủ. Tu vi của ta đã rơi xuống bốn chuyển sơ giai, tộc trưởng tu vi thì là đỉnh phong, vượt xa tại hạ. Ta tuy có Ngự Lang Thuật, nhưng nói cho cùng bất quá là khống chế Cầm Thú Súc Sinh, Man Đồ tộc trưởng nhưng là khống người, ở giữa cảnh giới ngày đêm khác biệt a. Man Đồ tộc trưởng mới là đáng mặt anh hùng hào kiệt!”

Man Đồ nghe vậy sửng sốt một chút.

Lang Vương trước kia dùng cao ngạo nghe tiếng, khó có thể giao tiếp, không nghĩ tới lại có thể như thế hay nói, thái độ như thế khiêm tốn.

Bất quá nghĩ lại, hắn đã nghĩ thông suốt.

Thường Sơn Âm này Tuổi trẻ thành danh, thiếu niên tâm tính, tự nhiên có ít trương điên cuồng. Hôm nay đã là trung niên, lại gặp đại nạn, tâm tính chịu đựng tôi luyện, lắng đọng xuống cũng đúng là bình thường.

Man Đồ thật không ngờ Phương Nguyên dễ nói chuyện như vậy, bất quá có thể được Lang Vương Thường Sơn Âm như thế khen ngợi, cũng mơ hồ để cho hắn thập phần vui vẻ.

Hắn tại trong lòng, càng đối với Phương Nguyên xem trọng một bậc.

Phương Nguyên tu vi tuy rằng rơi xuống bốn chuyển sơ giai, nhưng hắn vượt cấp trảm giết qua ngũ chuyển Cáp Đột Cốt, bởi vậy Man Đồ không dám chút nào khinh thường Phương Nguyên.

Lúc này hắn cười nói: “Thường đại nhân sớm vào hơn hai mươi năm trước, cũng đã là Tứ Chuyển Điên Phong. Hiện tại bởi vì thương thế ngã xuống, sớm muộn đều tu hành trở về, thậm chí nâng cao một bước. Đến lúc đó, của ta chút tu vi này, tính là cái gì?”

Ngay tại lúc này, mây đen tản ra, ánh trăng lần nữa chiếu xuống.

“Ha ha ha, nhị vị đều là hiện nay Bắc Nguyên anh hùng hào kiệt.” Cát Gia Tộc Trưởng đúng lúc mở miệng, “càng khó hơn chính là, hổ lang gặp nhau, nhưng không có tranh đấu, mà là thông cảm lẫn nhau. Ta chờ ở này may mắn chứng kiến này một việc trọng đại, có thể nói Bát Khai Vân Vụ gặp trăng sáng a.”

Lời nói này, dẫn tới tất cả mọi người cười rộ lên.

“Ha ha ha, Cát lão ca, lời này của ngươi hợp với tình hình a. Mau mời, tiệc rượu đã chuẩn bị xong, liền ở chỗ không xa!” Man Đồ nhìn về phía Phương Nguyên, làm một nghiêng người mời mời nổi làm.

Hắn không có ở nhà mình trong doanh địa thiết yến, mà là chạy tới nơi đây, đem tiệc rượu thiết tại ở gần Cát Gia Doanh Địa dã ngoại, càng hiện ra nhiệt tình cùng thành ý.

“Được, mời!” Phương Nguyên cười đáp ứng, nhưng trong lòng thì xiết chặt.

Mây đen này qua cực nhanh, có khác kỳ quặc. Chỉ sợ là Cổ Sư xuất hành, mà chính mình dưới chôn Định Tiên Du Cổ, vẫn chưa tới một tháng. Khí tức của Tiên Cổ còn chưa tan đi đi, chỉ mong Tiên Cổ không bị phát hiện.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

