 

Trong bầu trời đêm, rõ ràng trăng sáng theo.

Một mảnh khổng lồ mây đen như chậm thực nhanh, từ đỉnh đầu của đám người Phương Nguyên xẹt qua, hướng nam đi vội năm nghìn dặm, bay tới một chỗ vô danh đồi núi nhỏ trên không.

Mây đen che phủ thanh lệ ánh trăng, bỏ ra mảng lớn bóng râm, bóng tối bao trùm lấy cái mảnh này gò núi.

Mây đen lơ lửng bất động, từ bên trong bay ra một đạo kiếm quang, đúng là Phi Kiếm Truyền Thư Cổ.

Phi Kiếm Truyền Thư Cổ bắn tới trên gò núi, bỗng nhiên trốn vào một cái không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Chốc lát, đồi núi nhỏ hơi chấn động một chút, một vòng ánh sáng màu đỏ từ từ tách ra.

Ánh sáng màu đỏ sáng lạn, xích như ánh nắng chiều, lại ngưng tụ thành một đoàn, dường như trong đêm bay ra một cái Hồng Thái Dương.

Trong lúc nhất thời, phương viên mấy trăm dặm đều bị chiếu một mảnh đỏ au.

Từ viên này tiểu Hồng Thái Dương ở bên trong, dọc theo một đạo ngọc bích cầu hình vòm.

Một vị Lục Chuyển Cổ Tiên, thanh niên bộ dáng, vòng tròn lớn mặt, trắng tinh, bước lên cầu hình vòm, đi ra.

Hắn người mặc da tuyết hồ bào, mặt đỏ lừ lừ, ngửa đầu đối với trên đỉnh đầu mây đen lãng cười nói: “Quỷ Vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.”

Trách trách trách trách...

Theo khàn giọng khó nghe tiếng cười, từ cuồn cuộn mây đen trong bay ra một đạo nhân ảnh.

Hắn tản ra Lục Chuyển Cổ Tiên khí thế mênh mông, đúng là Quỷ Vương.

Quỷ Vương bay nhanh rơi xuống, mắt thấy sắp đánh lên mặt đất. Bỗng nhiên sau lưng của hắn, duỗi ra một đối rộng lớn thanh hắc cánh dơi.

Cánh dơi chậm rãi phát, khiến cho treo lơ lửng ở giữa không trung, cùng trên cầu Lục Chuyển Cổ Tiên lẫn nhau đối mặt.

“Hồng Ngọc Tán Nhân, đây là ta đáp ứng cho ngươi Dung Nham Biên Bức, tổng cộng ba trăm năm mươi vạn chỉ, ngươi điểm một điểm đi.” Quỷ Vương mở miệng, thanh âm của hắn thập phần khàn khàn khó nghe, làm cho người ta nghe xong nổi da gà.

Dung mạo của hắn cũng là xấu xí không chịu nổi. Tóc tai bù xù, cái trán cao cao cố lấy, hốc mắt hãm sâu, hai mắt nhắm nghiền, lỗ tai vừa lớn vừa gây họa, một cái lỗ tai hầu như có đầu của hắn một nửa lớn nhỏ.

Hồng Ngọc Tán Nhân nghe vậy, liền ngẩng đầu, nhìn về phía trên đỉnh đầu mây đen.

Hắn nguyên bản màu nâu hai mắt, bắt đầu dần dần nóng lên, phát nhiệt đỏ lên, hình như là dây kẽm đốt nóng về sau cái chủng loại kia màu sắc.

Ánh mắt trở nên nóng rực, uyển thực chất yếu, xuyên thấu mây đen về sau, nhìn đến bên trong bay vút lên lấy rậm rạp chằng chịt con dơi.

Những thứ này con dơi, toàn thân đỏ sậm, tản ra to lớn nhiệt lượng. Thì thầm gọi bậy, chen chút chung một chỗ.

Hồng Ngọc Tán Nhân đưa tầm mắt nhìn qua, thoả mãn gật gật đầu: “Thật là ba trăm năm mươi vạn chỉ, đã có ít Dung Nham Biên Bức này, của ta Hồng Ngọc Phúc Địa liền không cần mỗi tháng hướng lòng đất bài xuất dung nham, có thể tự mình tiêu hóa không nói, còn có thể được lợi ích. Ít Dung Nham Biên Bức này, ta liền đều nhận.”

“Trách trách trách trách...” Quỷ Vương Đại cười vài tiếng, mây đen vỡ tan, con dơi mất đi trói buộc, lập tức bay vút lên mà ra.

Ít Dung Nham Biên Bức này không hề văng tứ tung, mà là nhanh đáp xuống, phảng phất là một đạo màu đỏ thẫm thác nước, một đầu đâm vào Tiểu Thái Dương chính giữa.

Mỗi Phúc Địa cánh cửa, đều có tất cả kỳ dị.

Tiểu Thái Dương này, đúng là Hồng Ngọc Phúc Địa cánh cửa.

Mang những thứ này rối bời con dơi đại quân, hết thảy mà bay vào Hồng Ngọc Phúc Địa về sau, Quỷ Vương mở miệng nói: “Hồng Ngọc Tán Nhân, ngươi như là đã nhận rồi những thứ này con dơi, như vậy thì là đáp ứng ta cùng xông vào Lang Gia Phúc Địa rồi.”

“Đương nhiên, Hồng Ngọc Tán Nhân ta lúc nào thất tín qua? Một tháng sau, nhất định đến Lang Gia Phúc Địa. Bất quá trong Lang Gia Phúc Địa Địa Linh vẫn còn. Chỉ dựa vào hai người chúng ta xông vào, chỉ sợ hữu lực chưa đến a.” Hồng Ngọc Tán Nhân lo lắng nói.

“Cái này ngươi không cần lo lắng, ta còn mặt khác mời Hoa Hải Tam Tiên trợ quyền.” Quỷ Vương nói.

“Ồ? Chính đạo Hoa Hải Tam Tiên đô có thể bị mời được?” Hồng Ngọc Tán Nhân thoáng ngạc nhiên xuống.

“Hừ, cái gì gọi là ma, cái gì gọi là chính? Bất quá chỉ là lợi ích mà thôi. Trong Lang Gia Phúc Địa, cất giữ lấy vô số bài thuốc bí truyền. Không phải do Hoa Hải Tam Tiên không động tâm.” Quỷ Vương đối với mấy cái này chính đạo Cổ Tiên xì mũi coi thường.

“Ha ha, nói cũng đúng! Ta còn muốn an bài thật kỹ những thứ này con dơi, Quỷ Vương, ta không tiễn.” Hồng Ngọc Tán Nhân cười cười nói.

Quỷ Vương lạnh rên một tiếng, sau lưng một đối thanh hắc cánh dơi rung mạnh lên, kéo thân hình của hắn, như điện bắn vào mây đen chính giữa.

Mây đen cuồn cuộn, bay về hướng bắc, trên đường che kín trời trăng.

Đi đi vào Hủ Độc Thảo Nguyên trên không, mây đen mãnh liệt ngừng, Quỷ Vương ngừng lại, sắc mặt nghi hoặc: “Ồ? Chuyện gì xảy ra! Thậm chí có khí tức của Tiên Cổ?”

Hắn mang theo thần sắc khó có thể tin, bay xuống mà rơi, đứng địa phương, thật sự là Phương Nguyên cùng Cát Dao lần thứ nhất địa điểm gặp mặt...

“Tuy rằng khí tức của Tiên Cổ, đã thanh đạm vô cùng, nhưng thật là thứ thiệt Tiên Cổ! Cổ quái, chỉ cần có Tiên Cổ khí tức, nhưng không có khí tức của Cổ Tiên. Chẳng lẽ nói đây là một chỉ hoang dại Tiên Cổ? Không, không đúng, nơi này có dấu vết con người. Nói như vậy, một Phàm Nhân Cổ Sư đã nhận được Tiên Cổ?”

Quỷ Vương phỏng đoán tới nơi này, không khỏi vui mừng nhướng mày.

Hắn tấn thăng làm Cổ Tiên, đã có hơn năm mươi năm, nhưng trong tay còn không có một Tiên Cổ. Chỉ dùng đến Ngũ Chuyển Cổ Trùng.

Tiên Cổ hiếm có vô cùng, rất nhiều Cổ Tiên cuối cùng cả đời, đều không có một Tiên Cổ.

“Chẳng lẽ ta Quỷ Vương tân tân khổ khổ hơn nửa đời, rốt cuộc cho tới hôm nay, vận khí đã đến?” Cám dỗ của Tiên Cổ lực là to lớn, Quỷ Vương cũng không nhịn tim đập thình thịch.

Hắn cánh dơi chấn động, theo khí tức của Tiên Cổ, phi hành đi qua.

Hắn muốn tìm hiểu nguồn gốc.

Một lát sau, hắn ngừng lại, ở trước mặt của hắn là một mảnh Mặt Quỷ Quỳ hải.

“Không thể tưởng được nơi đây, rõ ràng sinh trưởng nhiều Mặt Quỷ Quỳ như vậy. Trách trách trách trách, đều thu!” Quỷ Vương cười lạnh vài tiếng, hắn tuy rằng nhắm chặt hai mắt, nhưng tựa hồ cũng không ngại tầm mắt của hắn.

Hắn tâm niệm nhất động, trên đỉnh đầu theo sát hắn một đường mà đến mây đen, liền cuồn cuộn lưu động, rơi xuống từ trên không đến, giống như một con thú lớn, cắn một cái tại đây một mảng lớn hoa hướng dương phía trên.

Thoáng chốc, vô số Quỷ Kiểm Cổ, dâng lên, vô số Quỷ Khiếu Cổ, phát ra hàng loạt quỷ kêu thanh âm.

“U Minh Quỷ Trảo!” Quỷ Vương thò tay tìm tòi về phía trước, một đạo cự đại màu xanh lá trảo ảnh, trong chớp mắt tạo ra đi ra, nhắm ngay ít Quỷ Khiếu Cổ này, Quỷ Kiểm Cổ vét lớn đặc kiếm.

Trong lúc nhất thời, vô số dã cổ đều bị bắt.

Sau một lát, mây đen một lần nữa bốc lên đến trong bầu trời, trên đất quỳ hải biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cái diện tích rộng lớn cái hố nhỏ.

“Thu hoạch rất tốt.” Quỷ Vương tâm tình vui vẻ, so sánh với Tiên Cổ, này được cho một cái thức ăn khai vị rồi.

Lướt qua cái hố nhỏ, Quỷ Vương lông mày khẽ nhíu một cái: “Xảy ra chuyện gì vậy? Khí tức của Tiên Cổ trở thành nhạt? Chẳng lẽ nói, bị phong ấn?”

Hắn tiếp tục bay về phía trước, trên đường dọc theo Định Tiên Du khí tức, tốc độ cực nhanh.

Thời gian đốt một nén hương về sau, hắn hơi nhíu mày: “Khí tức của Tiên Cổ, từ mặt đất chuyển dời đến bầu trời. Tại sao có thể có này cách biến hóa?”

Hắn điều tra chung quanh, mấy hơi thở về sau, hiểu rõ.

“Nguyên lai nơi này là Địa Thứ Thử bầy lãnh địa, Phàm Nhân Cổ Sư này bởi vậy bay trên không trung đi. Hắc, Cổ Trùng cũng không tệ, lại có Phi Hành Cổ.”

Quỷ Vương hắc một tiếng, lại lần nữa giương cánh, bay lên không trung.

Hắn theo Phương Nguyên đã từng phi hành lộ tuyến, ở trên nửa đường tự nhiên cũng nhận được Ảnh Nha bầy công kích.

“Một đám tạp mao chim con.” Quỷ Vương khinh thường lạnh rên một tiếng, toàn thân nhẹ nhàng run lên, lập tức trên trăm con tái nhợt du hồn, bay múa mà ra.

Ngũ chuyển, Bách Quỷ Dạ Hành Cổ!

Du hồn mọi nơi bay múa, đâm vào Ảnh Nha trên người, liền đem Kỳ Hồn Phách đụng nát. Ảnh Nha thân thể không hề thương thế, từng cái mới ngã xuống, ngã trên mặt đất về sau, lại bị Địa Thứ Thử bầy nhanh chóng chia cắt.

Quỷ Vương bừa bãi tàn sát, khiến cho phiến khu vực này huyết khí nồng đậm, hấp dẫn càng nhiều nữa Ảnh Nha bầy tới đây kiếm ăn. Đồng thời cả Địa Thứ Thử bầy cũng bị kinh động, vô số gai đất, theo lỗ tròn bay vụt mà lên, ý đồ đem Quỷ Vương xuyên thủng.

Quỷ Vương trách trách cười to, không ngừng thúc giục Bách Quỷ Dạ Hành Cổ, lại thúc giục mấy trăm Quỷ Kiểm Cổ.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời vô số du hồn, lẫn lộn mặt quỷ không ngừng bay múa xoay quanh. Phảng phất là một cái thớt, xoắn giết hết thảy.

Thành bách thượng thiên Ảnh Nha, như là sủi cảo vào nồi, nguyên một đám trồng ngã xuống đất. Địa Thứ Thử bầy nghênh đón một bữa thao thiết thịnh yến, nhưng bay xuống du hồn mặt quỷ cũng sẽ đáp lời tạo thành thương vong.

Từng cây địa thứ, đánh vào Quỷ Vương trên người, bị trên thân hắn bao trùm màu đen huyền quang, đều ngăn lại. Trừ lần đó ra, còn có phần lớn Ảnh Nha, giơ móng vuốt thép tấn công tới.

Quỷ Vương không tránh không né, trực tiếp phi hành.

Như đổi lại bất luận cái gì một Ngũ Chuyển Cổ Sư, tại dưới tình hình như vậy, mỗi phút mỗi giây đều gặp vô số công kích, chỉ kiên trì một lát, thì sẽ chân nguyên hao hết.

Nhưng Cổ Tiên có được Tiên Nguyên. Một viên Thanh Đề Tiên Nguyên, có thể pha loãng thành vô biên nguyên khí, tràn ngập cả Phúc Địa mấy chục năm, trên trăm năm cũng không mỏng manh.

Cái này thì đồng nghĩa với, bất kỳ cái gì một vị Cổ Tiên, đều có vô tận chân nguyên có thể vô hạn đấy, tiếp tục không ngừng mà sử dụng Ngũ Chuyển Cổ!

Đang hy sinh mấy nghìn cái Ảnh Nha về sau, Ảnh Nha bầy kinh hoàng lui lại.

Quỷ Vương cũng không truy kích, bay qua Địa Thứ Thử bầy địa bàn về sau, tại Phương Nguyên đã từng rơi xuống địa phương, cũng hạ xuống tới.

Ở chỗ này, Phương Nguyên đối với Hạo Châu Cổ sử dụng Mông Trần Cổ.

“Khí tức lại trở thành nhạt! Phàm trần cổ làm sao có thể phong ấn được Tiên Cổ? Không, còn có một loại khả năng, Tiên Cổ này thương thế rất nặng, sắp gặp tử vong! Xem ra ta phải nắm chắc.” Quỷ Vương cảm thấy một hồi cấp bách áp lực, hắn sát mặt đất, tiếp tục gấp bay.

Lại dùng khác một Ngũ Chuyển Cổ Trùng tăng tốc độ, tốc độ cực nhanh.

Hai nén hương về sau, hắn đi vào Thường Sơn Âm cùng Cáp Đột Cốt kịch chiến sinh tử chiến trường.

Ở chỗ này, Phương Nguyên lấy ra thi thể của Thường Sơn Âm, lại dùng Ám Đầu Cổ, đem Định Tiên Du khí tức lại lần nữa đè xuống.

Phát giác được khí tức của Tiên Cổ, đã nhỏ không thể thấy, Quỷ Vương kiên nhẫn cũng sắp đến cực hạn. Hắn hơi chút dừng lại một chút, dùng Trinh Sát Cổ tra xét chung quanh, không có bất kỳ trọng đại sau khi phát hiện, hắn cứ tiếp tục chạy đi.

“Tiên Cổ này, nhất định sẽ là của ta. Sống muốn gặp cổ, chết phải thấy thi thể!” Quỷ Vương tầng trời thấp phi hành, trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

...

Tiệc rượu đã đã tiến hành hồi lâu, có thiếu nữ vừa múa vừa hát, có Mỹ Tửu Mỹ Thực, nhiệt liệt trong không khí, Phương Nguyên đã cùng Man Đồ xưng huynh gọi đệ.

“Man Đồ huynh, chén rượu này ta mời ngươi. Cát Gia chuyện tình, còn hy vọng ngươi có thể nể mặt ta, nhiều châm chước một chút a.” Phương Nguyên giơ ly rượu lên, uống một hớp.

Man Đồ lộ ra vẻ làm khó, uống rượu trong ly vào trong bụng về sau, hắn đạo: “Thường huynh rượu, ta không dám không uống. Nhưng mà hồng viêm thung lũng phương nhỏ hẹp, chúng ta Man Gia khuếch trương so với khá, nhân khẩu khổng lồ. Nếu hơn nữa một cái Cát Gia, chỉ sợ... Còn nữa, Cát Gia nói không giữ lời, rõ ràng đáp ứng hôn sự, rõ ràng lần nữa kéo dài, thậm chí đổi ý. Thật là khiến người tức giận!”

Man Đồ ngữ khí tức giận, kì thực trong nội tâm sớm có mưu tính.

Hắn một lòng tưởng chiếm đoạt Cát Gia, nhưng khổ nỗi không mượn được cớ. Đồng thời Cát Gia Lão Tộc Trưởng cũng là Tứ Chuyển Cổ Sư, Cát Gia nguyên khí vẫn còn, Man tộc không có khả năng một cái nuốt vào.

Cho nên, làm Man Đa đề xuất với hắn hôn sự thời điểm, hắn vui vẻ đồng ý.

Về sau Cát Gia truyền đến tin Cát Dao chết, Man Đồ không tin chút nào. Trong mắt của hắn, đây là Cát Gia nhìn ra hắn chiếm đoạt bổn gia ý đồ, cho nên nghĩ ra được đối sách!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

