 

“Đến thứ nhất, nếm thử nữa a, thơm nức phún hương bánh gạo.”

“Bán trà, bán trà, cao cấp trà bánh!”

“A Tô gia rượu sữa ngựa, mười năm Lão Tự Hào, người nào uống người đó biết.”

...

Hỗn loạn nhỏ (tiểu nhân) quán tùy ý phủ lên, trong không khí mùi thơm xông vào mũi, tiếng la, tiếng trả giá liên tiếp.

Phương Nguyên hành tẩu trong đó, người chung quanh kề vai sát gót, vui mừng bầu không khí như thế đậm đặc.

Không chỉ có bán ăn, cũng có bán áo choàng đấy.

Có thông thường da dê bào, con chó da bào, hơi chút lớp mười cấp bậc da trâu bào. Còn có hồ ly xinh xắn tuyết bào, các chiến sĩ thường thường mặc khảm giáp phiến da sói bào.

Đám trẻ con tại quầy ăn vặt chung quanh lưu luyến quên về, các nam nhân lấy ngồi xổm mua đồ sắt sạp hàng trước cò kè mặc cả. Các nữ nhân tức thì chọn não, bảo thạch, trân châu, vàng bạc chế thành đồ trang sức.

Tiếp tục đi vào bên trong, Phương Nguyên liền chứng kiến một cái qua loa đáp kiến khởi lai quảng trường.

Trên quảng trường, có to lớn mảnh gỗ lồng sắt, trong lồng tràn đầy người.

Lồng sắt bên ngoài, có chuyên môn Cổ Sư gác, một vị eo béo phệ mập mạp tại dùng sức thét to: “Bán đầy tớ a, năm người nam nô tài bán nửa khối Nguyên Thạch!”

Phương Nguyên liếc qua, thì biết rõ đây là Bắc Nguyên thịnh hành nô lệ mua bán.

Những người này, là sau khi chiến bại bị gồm thâu Kỳ Tha Bộ Tộc. Bị bắt sống về sau, đã mất đi tự do, đã trở thành hàng hóa.

Trong lồng có áo rách quần manh, gầy thành cây đay tiểu hài tử, cũng có khóa khóa sắt, cúi đầu quỳ ngồi nam tử. Đương nhiên còn có đàn bà.

Mập mạp thét to nửa ngày, cái trán hiện đổ mồ hôi, thấy mọi người chẳng qua là xem thế nào, hắn tròng mắt một chuyển, mở ra mảnh gỗ lồng sắt, từ bên trong túm ra một cái mặt mũi tràn đầy cáu bẩn nữ tử.

“Mau nhìn đâu, đây có thể là thượng hạng nữ nhân.”

Xoẹt một tiếng, hắn đem nữ nhân vốn là tả tơi da bào xé mở, lộ ra nhũ phòng.

“Các ngươi nhìn xem, cỡ nào đầy đặn ngực!”

Sau đó, hắn đem nữ nhân thay đổi phương hướng, trước mặt mọi người vỗ vỗ cái mông của nàng.

“Nhìn lại một chút cái này, cỡ nào dài rộng bờ mông, đa năng sinh dưỡng a. Mua về nhà có thể sanh con, còn có thể làm việc tốn sức!”

Trong toàn bộ quá trình, nữ nhân thần sắc chết lặng, giống như con rối, mặc cho người định đoạt.

Mập mạp ra sức thét to, cuối cùng phác thảo được đám người dưới đài rối loạn tưng bừng.

Làm mặc dù có người kêu lên: “Nữ nhân này bán thế nào?”

“Ba lượng Nguyên Thạch, chỉ bán ba lượng Nguyên Thạch.” Mập mạp lập tức dựng thẳng lên ba cái thô ngắn thì ngón tay.

Ba hai Nguyên Thạch, liền nửa khối cũng chưa tới.

Nhưng dưới đài mới vừa hỏi giá người nọ, nhưng cao quát lên: “Cái gì, ba lượng! Ngươi ăn cướp a, có tiền này ta còn không bằng lại gom góp hai lượng, mua đầu Đại Vị Mã có lợi!”

Mập mạp mặt mũi tràn đầy là dầu mặt béo phì, lập tức đã run một cái, đi dưới chân phun một bãi nước miếng: “Cái rắm! Mua nữ nhân có thể trên giường kỵ, mua Đại Vị Mã, ngươi tuy rằng cũng có thể cưỡi nó, nhưng nó có thể cho ngươi sinh con sao? Nghèo kiết xác, không mua cút ngay!”

Mập mạp chính là một chuyển Cổ Sư, bị chửi người nọ chỉ là phàm nhân, lập tức rụt lại đầu ảo não đi nha.

Phương Nguyên nhiều hứng thú nhìn qua thêm vài lần, liền thu hồi ánh mắt.

Mập mạp bán những đầy tớ này, chỉ là phàm nhân, đương nhiên không bán được cái gì tốt giá cả tới. Nhưng nếu như bán là dị nhân, là tốt rồi bán hơn nhiều. Nếu là Cổ Sư, liền là cao đẳng nô lệ, giá tiền cao nhất.

Nhìn xem những đầy tớ này, Phương Nguyên liền không khỏi nghĩ tới Mã Hồng Vận tới.

Kẻ này liền là đầy tớ sinh ra, có nghịch thiên vận khí.

Trước này đây thân phận làm nô lệ, tham gia chiến đấu. Kết quả bổn gia bộ tộc tan tác, hắn đang chạy trối chết trong Trời đưa Đất đẩy làm sao mà mà cứu Thiếu Tộc Trưởng. Cho nên xây dựng lập công lớn, ban cho họ Mã, không hề là đầy tớ.

Hắn đã thành Mã Gia trong bộ tộc một vị người bình thường. Vì kiếm ăn, hắn đi ra ngoài săn bắn, bởi vì tài nghệ không tốt, không có tí thu hoạch nào, trở về dọc đường bị một tảng đá trượt chân. Hắn nảy sinh ác độc đánh nát này hòn đá, kết quả từ tảng đá phía dưới phát hiện một Bạch Ngân Xá Lợi Cổ. Hắn đem Cổ Trùng dâng hiến cho bổn gia Thiếu Tộc Trưởng.

Thiếu Tộc Trưởng chính cần Bạch Ngân Xá Lợi Cổ này, có được đại hỉ. Không chỉ có nặng nề mà ban thưởng Mã Hồng Vận, trả cho hắn tu hành cơ hội.

Mã Hồng Vận mở ra Không Khiếu, tư chất ất đẳng, cũng không có cho lực Cổ Trùng. Thường xuyên bị chung quanh Cổ Sư khi dễ, một lần đem hắn đá xuống sông đi.

Kết quả không biết bơi Mã Hồng Vận, bị tưới một bụng nước, theo chảy xiết nước sông, phiêu đến hạ lưu đi.

Hạ du có Thánh Gia Tộc Trưởng tam nữ nhi Thánh Linh Nhi, đang tắm, kết quả bị Mã Hồng Vận nhìn hoàn toàn. Dựa theo Thánh Gia truyền thống, xinh đẹp như hoa Thánh Gia thiên tài Nữ Cổ Sư, không được không cam chịu số phận, đã thành thê tử của hắn.

Mã Hồng Vận từ đây đã nhận được Thánh Linh Nhi trợ giúp to lớn, Cổ Trùng cùng Nguyên Thạch chưa bao giờ thiếu qua.

Thánh Linh Nhi thậm chí, còn vì hắn trộm gia tộc bảo cổ, đem tư chất của hắn tăng lên đến giáp đẳng.

Việc này sự việc đã bại lộ, Thánh Gia Tộc Trưởng tự nhiên không muốn gả con gái cho như vậy một tiểu tử nghèo, liền âm thầm phái cao thủ, muốn giết Mã Hồng Vận.

Kết quả người cao thủ này, tại tới trên đường, phát sinh tranh chấp với người, bị khác một cao thủ giết.

Mã Hồng Vận về sau cùng Thánh Linh Nhi kết làm phu thê, được trọng dụng, bị Thánh Gia Tộc người ghen ghét, âm thầm mưu hại.

Hắn không thể không bỏ chạy đến trên Hủ Độc Thảo Nguyên đi, sẽ bị Độc Tu Lang bầy giết chết thời điểm, phát hiện Thường Sơn Âm. Hắn đem Thường Sơn Âm cứu sống về sau, Thường Sơn Âm liền biến thành hắn Quăng Cốt Chi Thần.

Cứ như vậy, dựa vào nhiều lần làm cho người trố mắt nghẹn họng vận khí tốt, Mã Hồng Vận từng bước một leo lên, về sau thậm chí đã thành vương đình chi chủ.

Tại Hắc Lâu Lan sau khi chết, hắn liên tục hơn mười lần, làm hơn một trăm năm vương đình bá chủ.

Về sau, hắn liên tục được Đạo Thiên Ma Tôn, Cự Dương Tiên Tôn bộ phận truyền thừa, trở thành Cổ Tiên. Còn bị một vị Cổ Sư, chủ động tặng cho Phúc Địa.

Làm khói lửa cùng chiến hỏa thiêu đốt toàn thiên hạ thời điểm, Mã Hồng Vận trở thành Bắc Nguyên trụ cột vững vàng một trong, chống lại Trung châu đại quân, danh tiếng vô lượng.

“Hiện vào lúc này, Mã Hồng Vận chỉ sợ đã có mười ba tuổi rồi a. Đáng tiếc, ta không biết hắn chân chính thân thế. Mã Hồng Vận bất quá là hắn cứu hạ Mã gia Thiếu Tộc Trưởng về sau, Mã Gia ban cho tên của hắn. Mã Gia là Cự Dương hiện tại lưu lại Hoàng Kim Huyết Mạch một trong, vì tranh đoạt vương đình, những năm này tích cực khuếch trương, tóm thâu không số ít tộc. Cũng không biết Mã Hồng Vận hiện tại, có hay không trở thành Mã Gia nô lệ.”

Phương Nguyên thu hồi buông tuồng suy nghĩ, phát hiện mình đi tới một chỗ Đổ Thạch Phường cửa ra vào.

Phường trên cửa dán câu đối.

Bên trái là: Tiểu thi dũng khí, được Xuân Hạ Thu Đông lộc.

Phía bên phải là: Đại triển thân thủ, lấy được Đông Nam Tây Bắc tài.

Hoành phi là: Thời lai vận chuyển.

Đổ Thạch Phường làm ăn cực kỳ phát đạt, để cho Phương Nguyên cũng tâm bỗng nhúc nhích.

“Bằng vào chính mình kinh nghiệm nhiều năm, có lẽ có thể phát một khoản tiền nhỏ.” Ý nghĩ này, để cho Phương Nguyên cười cười, hắn chợt lại nghĩ tới Mã Hồng Vận.

Cái vận khí này kinh người tiểu tử, đã bị người khác lừa gạt, cầm loại kém nhất tảng đá đưa cho hắn đánh bạc.

Kết quả tại thuần túy mù mờ dưới tình huống, hắn vậy mà khai ra một Ngũ Chuyển Cổ!

Phương Nguyên còn có chính sự, lúc này lại đừng vội tiến Đổ Thạch Phường.

Hắn đi qua Đổ Thạch Phường cửa ra vào, tiến vào cái mảnh này chợ trung tâm khu vực.

Nơi đây liền yên tĩnh rất nhiều, người lưu lượng bỗng nhiên thưa thớt, trong tầm mắt cơ hồ đều là Cổ Sư. Coi như là có phàm nhân, cũng là tùy tùng của Cổ Sư, đi theo bên người của Cổ Sư, cúi đầu trong tay cầm theo thứ đồ vật. Hoặc là một ít còn chưa thông suốt công tử, tiểu thư chi lưu.

Mặc dù không có canh phòng, nhưng phàm nhân cùng Cổ Sư ở giữa, một cách tự nhiên hình thành hai cái phân biệt rõ ràng khu vực.

Lực lượng cao thấp đúc thành vô hình cánh cửa, phân cách ra hai loại người khác nhau sinh.

Phương Nguyên dạo chơi mà đi, đến mức, đám Cổ Sư nhao nhao ném tới ánh mắt kính sợ, đi tại trước mặt Phương Nguyên đấy, đều dừng lại, chủ động né tránh.

Sau lưng một ít nhỏ giọng tiếng nghị luận truyền đến: “Như thế nào xuất hiện một vị bốn chuyển cao thủ?”

“Này người hình dáng có chút lạ lẫm, giống như không phải là mấy Đại Bộ Tộc người trong.”

“Cẩn thận chút đi, mỗi lần khai trương tụ tập, đều có không ít Ma Đạo Cổ Sư tiến đến thủ tiêu tang vật.”

Bốn chuyển cùng ba chuyển, là không đồng dạng như vậy cấp độ.

Ba chuyển là trụ cột vững vàng, tất cả Đại Bộ Tộc gia lão đều là cấp bậc này. Bốn chuyển thì là Cổ Sư trong cao thủ, phần lớn tộc trưởng đều là bốn chuyển, bởi vậy có thể hoành hành thế tục.

Bốn chuyển sơ cấp khí tức, để cho hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, đều dẫn dắt ánh mắt của mọi người.

Hoặc kính sợ, hoặc hiếu kỳ, hoặc kiêng kị.

Nơi đây chuyên môn kinh doanh việc buôn bán của Cổ Sư.

Có Luyện Cổ phường, chuyên môn thay thế Cổ Sư Luyện Cổ, đồng thời cũng bán ra, thu mua bài thuốc bí truyền.

Phương Nguyên thiếu khuyết Ngự Lang Cổ bài thuốc bí truyền, mấy tiến mấy ra về sau, thuận lợi mua được một chuyển đến ba chuyển bài thuốc bí truyền.

Bốn chuyển bài thuốc bí truyền, từ trước đến nay đều bị tất cả Đại Bộ Tộc chăm chú gác, trên thị trường rất ít chứng kiến.

Sau đó, Phương Nguyên lại đi quán rượu. Nhưng không có tìm được cực phẩm rượu ngon.

Hắn đi vào lớn nhất một cửa hàng.

“Tôn kính cường giả, ngươi quang lâm là tiểu điếm vinh hạnh, mau mời vào.” Chủ tiệm là một vị ba chuyển Cổ Sư Lão Giả, tự mình ra nghênh đón.

“Ta cần đại lượng Ngự Lang Cổ.” Phương Nguyên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

“Được, mời lên lầu tường nói đi.” Lão giả đem Phương Nguyên dẫn vào lầu ba phòng cao thượng.

Làm Phương Nguyên vui mừng chính là, cửa hàng này trong lại có một quả bốn chuyển Ngự Lang Cổ, giá bán là bảy vạn Nguyên Thạch, Phương Nguyên lúc này bắt lại.

Một phen cò kè mặc cả về sau, Phương Nguyên lại thu mua năm cái ba chuyển Ngự Lang Cổ, ba mươi tám cái hai chuyển Ngự Lang Cổ.

Chủ tiệm vui vẻ đến thẳng xoa tay, trong lòng biết lần này gặp được đã đến khách hàng lớn: “Khách nhân tôn quý, ngài còn cần gì, xin cứ mở miệng.”

“Ngươi nơi đây có cái gì Phòng Ngự Cổ chứ?” Phương Nguyên liền hỏi.

Lão giả báo một đại thông Cổ Trùng tên, Phương Nguyên nghe xong khẽ lắc đầu, có một Tứ Chuyển Cổ, cũng không hợp hắn Nô Đạo. Còn lại, tức thì đều là chút bình thường Cổ Trùng.

Tiếp đó, Phương Nguyên lại hỏi Phi Hành Cổ.

Phi Hành Cổ tương đối ít thấy, bởi vì Phi Hành Thuật khó có thành tựu. Tình hình chung là trong đại tộc ưu tú đệ tử, từ nhỏ mà bắt đầu bồi dưỡng. Nhưng bởi như vậy, bọn hắn có gia tộc tài nguyên, cũng không thiếu phi hành chú ý.

Mà kia Cổ Sư của hắn, cũng rất ít đi thử nghiệm phi hành.

Chủ tiệm vẻ mặt tự hào nói: “Khách nhân, ngươi xem như đến đúng rồi. Cả thị tụ tập dặm, liền trong tiệm nhà ta có một cái bốn chuyển Đằng Vân Cổ!”

Nhưng Phương Nguyên lắc đầu.

Đằng Vân Cổ lên xuống tuy mạnh, nhưng chuyển hướng độ chênh lệch, tốc độ trung đẳng, thích hợp những cái kia Phi Hành Thuật không hề giai Cổ Sư.

Đối với hắn mà nói, phản mà không như sử dụng ba chuyển Ưng Dực Cổ, có thể trên không trung tùy ý chuyển hướng, càng thêm vừa lòng đẹp ý.

Mua xuống một Ưng Dực Cổ, Phương Nguyên liền hỏi cùng Cốt Trúc Cổ cùng Quỷ Hỏa Cổ.

Hắn cần hai thứ này Cổ Trùng, tới chữa trị Ngũ Chuyển Cổ Chiến Cốt Xa Luân.

Kết quả hai chuyển Quỷ Hỏa Cổ, trong tiệm có thật nhiều. Ngược lại một chuyển Cốt Trúc Cổ, lại không có một cái.

Chủ tiệm cười khổ nói: “Khách nhân, thật sự là xin lỗi. Cả thị tụ tập trên tất cả Cốt Trúc Cổ, đều bị Man Gia gần đây chiêu mộ Họ Ngoại Gia Lão mua. Không chỉ có bổn điếm không, tiệm khác dặm cũng không có.”

“Ồ? Người này là ai?” Phương Nguyên mắt sáng lên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

