 

Thời gian qua đi hơn một tháng, cái chết của Cát Dao rốt cuộc bị Cát Gia người phát hiện.

Tin tức truyền đến, Cát Gia rất nhiều người chịu thút thít nỉ non. Cát Dao xưa nay tuy rằng làm khó dễ, nhưng mà tâm tính thiện lương, là Cát Gia tộc hoa, mọi người đều thích nàng. Nàng tại Cát Gia có đông đảo người theo đuổi.

“Nữ nhi của ta a, là vi phụ hại ngươi...” Cát Gia Lão Tộc Trưởng vì chi thần tổn thương, vậy mà liền bệnh giỏi.

Cát Quang liền Đại Lý Tộc Trưởng vị, còn lại gia lão hiệp trợ. Cát Gia cao thấp một mảnh đau thương ngoài, tâm tình càng là trầm trọng.

Cát Dao chết rồi, mang tới ảnh hưởng rất lớn. Man Gia Tộc Trưởng con trai thứ hai Man Đa đối với Cát Dao nhất kiến chung tình, một mực ở hướng Cát Gia muốn người, hiện tại Cát Dao chết rồi, Cát Gia từ đâu giao ra người đến?

Man Gia là lớn bộ tộc, những năm gần đây này khuếch trương đến lợi hại, liên tục tóm thâu rất nhiều gia tộc loại nhỏ. Mấy trận thắng trận, đánh cho Man Gia cao thấp sĩ khí tăng vọt, đối với chán nản Cát Gia càng cho hơi vào hơn thế nghiêm nghị, mấy lần thương lượng không ngừng mà bức bách Cát Quang.

Cát Gia là di chuyển tới gia tộc, vốn là không có Man tộc khổng lồ, lại đánh mất gia viên, lại muốn ăn nhờ ở đậu, tại đại trong gió tuyết dựa vào hồng viêm cốc. Bởi vậy Cát Quang vô cùng bị động, có thể nói sứt đầu mẻ trán.

...

Trong phòng, Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên giường, hai mắt hơi hí ra.

Tại bàn tay phải của hắn bên trên, để đó một Lang Hồn Cổ.

Cổ này chỉ có lớn chừng ngón cái, dường như một con lang hình màu xám tiểu con rối, lặng yên tản mát ra u ánh sáng màu xanh lam.

“Đây là Lang Hồn Cổ thứ chín rồi.” Phương Nguyên lúc này quán chú chân nguyên, Lang Hồn Cổ lập tức bành trướng, mấy hơi thở, hóa thành một đầu màu xám trắng Lang hồn.

Lang hồn há miệng, phát ra không tiếng động gào thét, hướng thân thể của Phương Nguyên đánh tới.

Một cái đụng này, lặng yên không một tiếng động, nhưng là ở Phương Nguyên cảm giác, nhưng là thể xác và tinh thần đều chấn động, hoa mắt thần mê.

Lang hồn vọt thẳng đánh lên hồn phách của hắn, nguyên bản hình người Bách Nhân Hồn, lập tức một hồi bốc lên, đã mất đi hình người, cùng Lang hồn dây dưa, hình thành một hồi cuồn cuộn hồn sương mù.

Hồn sương mù không hề phiêu tán mà ra, tại trong thân thể của Phương Nguyên không ngừng sôi trào. Khi thì lộ ra đầu sói, đuôi sói, lúc và hóa thành hình dáng của Phương Nguyên.

Nửa chén trà nhỏ về sau, hồn sương mù nhất định, một lần nữa hóa thành nhân hồn.

Chẳng qua là này nhân hồn, lại có biến hóa.

Phương Nguyên vốn là Bách Nhân Hồn, hoàn toàn là hắn ban đầu tướng mạo, tai mũi mắt đều là độc nhất vô nhị. Nhưng dùng chín lần Lang Hồn Cổ cô đọng về sau, Bách Nhân Hồn mặc dù lớn trên hạ thể vẫn là hình người, nhưng trên đỉnh đầu nhưng mọc ra một đối Sói lỗ tai, mái tóc dài so với trong hiện thực rũ đến thắt lưng, con mắt cũng trở thành tràn ngập ngỗ ngược Sói đồng tử. Toàn bộ thân hình càng thêm gầy, cái mũi cũng cao thẳng đi lên.

Nguyên bản Bách Nhân Hồn của hắn, hình thể khổng lồ, suýt nữa bị tràn đầy ra cái xác đi. Nhưng bây giờ là cô đọng rất nhiều, hồn phách màu sắc cũng từ ban đầu tái nhợt, biến thành thâm sâu một chút xám trắng.

Phương Nguyên đánh giá một chút, chờ cho hắn đem trong tay Lang Hồn Cổ toàn bộ sử dụng hết, Bách Nhân Hồn cô đọng không sai biệt lắm liền cô đọng đến cực hạn.

Đến lúc đó, hắn cả cái hồn phách đều sẽ biến thành nửa người nửa lang hình thái, tục xưng Lang Nhân Hồn.

Lang Nhân Hồn, so với ban đầu Bách Nhân Hồn muốn cường đại gấp mấy lần.

Đã có được Lang Nhân Hồn về sau, Phương Nguyên có thể lại lần nữa cường tráng hồn, đem Bách Nhân Hồn tăng lên tới Thiên Nhân Hồn, thậm chí Vạn Nhân Hồn.

Đương nhiên Vạn Nhân Hồn cũng tuyệt không phải tới hạn, mặt trên còn có ức nhân hồn vân vân.

“Từ lý luận mà nói, hồn phách có thể vô hạn mà trở nên mạnh mẽ. Năm đó khai sáng Hồn Đạo U Hồn Ma Tôn, hồn phách của hắn liền tuyệt đối đã vượt qua ức nhân hồn! Ma Tôn của hắn chi hồn có nghìn cánh tay thiên thủ, ba cái đầu lâu, ngay mặt đầu lâu có long giác, Sư tông, mắt rắn, ngà voi, bên trái đầu lâu là đào ngạch, cây cỏ phát, tam nhãn như hoa, bên phải đầu lâu có tóc mây, điện nhãn, Hỏa tai, kim khẩu. Cường đại đến mức độ khó tin, uy năng hạo hãn vô biên. Đến nay, hình tượng này, còn bị rất nhiều người mê tín cùng sùng bái. Nam Cương trong liền có thật nhiều phàm nhân, dùng đất bùn tạo thành giống quá tượng nặn, tiến hành cúng bái cùng tế điện.”

Hồn phách của U Hồn Ma Tôn, hiển nhiên là từ xưa đến nay đệ nhất nhân. Phương Nguyên hôm nay Lang Nhân Hồn, cùng nảy sinh so sánh với, cự nhân dưới chân một con kiến, còn cần không ngừng mà phát triển.

Hơi chút nghỉ ngơi thoáng một phát, Phương Nguyên lại lấy ra Thập Quân Chi Lực Cổ.

Cổ này giống như là một thiết xứng đà, cầm trong tay tương đối trầm trọng.

Phương Nguyên tổng cộng mua năm Thập Quân Chi Lực Cổ. Hôm nay đã dùng đến con thứ ba, bản thân khí lực tăng tới hai mươi quân, cũng chính là sáu trăm cân lực lượng.

Bốn chuyển Thập Quân Chi Lực Cổ, so với cùng chuyển Thú Lực Cổ, tại về hiệu quả muốn yếu một ít, nhưng thắng ở có thể chồng lên.

Phương Nguyên lúc trước, dùng qua một Côn Lôn Ngưu Lực Cổ, đã nhận được Thú Lực Hư Ảnh của Côn Lôn Ngưu. Nhưng chỉ dùng để Côn Lôn Ngưu Lực Cổ thứ hai lúc, liền không có hiệu quả rồi, sẽ không tăng thêm nữa một đầu giống nhau Thú Lực Hư Ảnh.

Nhưng Quân Lực Cổ nhưng không có này cái hạn chế, có thể không ngừng mà chồng lên, cho đến đạt tới bản thân cực hạn.

Đương nhiên, Phương Nguyên mặc dù có sáu trăm cân khí lực, nhưng bình thường phát huy ra được, tự nhiên không phải là toàn bộ.

Lực Đạo phổ biến tai hại, Quân Lực Cổ như cũ tồn tại. Nếu không, Bá Tiên sở độ tựu cũng không được xưng là “Lực Đạo ánh chiều tà”, mà là “Lực Đạo quật khởi” rồi.

Đương nhiên, giống nhau Thú Lực Cổ ở giữa cũng có thể chồng lên khí lực. Chẳng qua là cần thêm vào mà phối hợp Thú Thai Cổ.

Về Thú Thai Cổ bài thuốc bí truyền, lưu truyền xuống không ít. Cho dù có, Luyện Cổ tài liệu tại hôm nay cũng so sánh khan hiếm. Luyện Cổ một cái giá lớn rất cao, xác xuất thành công so ra kém Quân Lực Cổ, bởi vậy dần dần liền bị loại bỏ.

Phương Nguyên điều động chân nguyên, quán chú đến Quân Lực Cổ trong. Quân Lực Cổ liền bay đến trên đỉnh đầu của hắn không, tách ra một mảnh huyền quang. Hào quang bao phủ Phương Nguyên toàn thân, từ từ ổn định cải tạo thân thể của hắn.

Đúng lúc này, cửa ngoài truyền tới tiếng đập cửa.

Sau đó, một giọng nói truyền đến: “Thường Sơn Âm Thúc Thúc, tiểu chất Cát Quang cầu kiến.”

Phương Nguyên dẫn hắn tiến đến, đã thấy Cát Quang đầy bụi đất, trên bờ vai còn cắm một cây bạch cốt mũi tên lông vũ, chật vật đến cực điểm.

Nhìn thấy Phương Nguyên, Cát Quang phịch một tiếng quỳ xuống đất, thông hai mắt đỏ, khẩn cầu: “Thúc thúc, kính xin ngài lại cứu chất con a.”

Phương Nguyên mắt sáng lên, trong lòng lập tức có suy đoán, trong miệng tức thì hỏi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là Man Gia quy mô tiến công, chỗ xung yếu giết Cát Gia nơi trú quân phải không?”

Cát Quang liền đáp: “Thúc thúc đoán đúng phân nửa, chính là tới từ Man Gia ** phiền. Man Gia Tộc Trưởng kia con trai thứ hai Man Đa, thăm dò được gia phụ bệnh nằm giường, thường xuyên hôn mê bất tỉnh, liền mang theo Man Gia một đám hãn tướng đến thăm khiêu chiến, muốn ta giao ra muội muội Cát Dao. Nhưng muội muội ta đã bị chết, ta ở đâu có thể giao cho ra người đến? Mặc cho ta cỡ nào giải thích, Man Đa tiểu tử kia chính là không tin chút nào. Dựa theo trên thảo nguyên quy củ, đến thăm khiêu chiến chúng ta Cát Gia không thể không tiếp. Hôm nay, hắn đã giết ta phương ba gia lão, còn đánh tổn thương ba người, ngay cả ta cũng bại kết cục.”

Phương Nguyên thầm nghĩ quả là thế, ngày gần đây Man Gia bức bách ngày càng hưng thịnh, có thể nói vênh váo hung hăng. Cát Gia có nhiều nhường nhịn, ngược lại cổ vũ Man Gia kiêu căng phách lối.

Phương Nguyên tuy rằng hầu như cả ngày vùi đầu khổ tu, nhưng cũng không phải là xa rời thực tế, đối với ngoại giới tình thế cũng hết sức rõ ràng.

“Nói trở lại, Thường Sơn Âm trở lại Bắc Nguyên, cũng cần một cái lớn hơn sân khấu đến thể hiện thái độ. Không ngại liền mượn cơ hội này, chính thức tuyên cáo ngày xưa anh hùng trở về.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên liền nâng dậy Cát Quang, nói: “Ta trong mấy ngày qua ở chỗ này, đối với Cát Gia có nhiều quấy rầy, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, nhanh mang ta đi đi.”

“Thúc thúc, chất nhi khấu tạ!” Cát Quang vui mừng quá đỗi.

Hai người vội vàng ra ngoài, còn chưa tới cửa doanh, liền nghe phía ngoài quát mắng thanh âm.

“Cát Gia cố gắng hết sức đều không gan bọn chuột nhắt, nhanh mau ra đây nhận lấy cái chết!” Đây là một người thiếu niên thanh âm.

“Man Đa, ngươi đừng khinh người quá đáng!” Một vị Cát Gia gia lão rống giận.

“Ha ha ha, khi dễ ngươi thì sao. Sài lang bắt con mồi, ưng điêu khi dễ chim Tước, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa! Mau mau giao ra Cát Dao, nếu không ta vẫn khiêu chiến tiếp, cho đến đem các ngươi Cát Gia người toàn bộ giết sạch mới thôi.”

“Hèn hạ! Nếu là Lão Tộc Trưởng, các ngươi an dám như thế?” Cát Gia gia lão phản bác.

Man Đa giận dữ: “Hừ, các ngươi mới là hèn hạ vô sỉ, rõ ràng chính miệng đáp ứng hôn sự, hiện tại rõ ràng không nộp ra người. Nói không giữ lời! Ta biết, các ngươi là đem Cát Dao ẩn nấp rồi, vẫn muốn kéo dài. Lúc trước nói là đào hôn, lần này lại còn nói chết rồi. Ngươi cho ta Man Đa là người ngu a? Nho nhỏ con thỏ lại dám trêu đùa hổ lang, cái kia thì phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống. Thạch Vũ, tiếp theo đánh cho ta, cho ta khiêu chiến. Cát Gia, mau mau phái ra người của các ngươi đi lên trận. Ha ha ha!”

Cát Gia gia lão tất cả đều sắc mặt tái nhợt, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không người dám bên trên.

Thạch Vũ cao lớn thô kệch, đỡ đòn đầu trọc, vẻ mặt dữ tợn, cười gằn đi đến trận.

Hắn là Tam Chuyển Điên Phong Cổ Sư, thực lực mạnh mẽ. Cát Gia hy sinh vị gia lão kia, chính là bị hắn tại chỗ đánh giết đấy.

Hắn ở giữa sân dạo bước, nhìn xem Cát Gia doanh trại lớn như vậy: “Thế nào còn không có người lên sân khấu chứ? Các ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao!”

Cát Gia người một hồi xấu hổ, vô số song phóng hỏa giống như ánh mắt, trừng mắt Thạch Vũ.

“Nhát gan bọn hèn nhát đám, khiến cho đại gia ta cho các ngươi tăng thêm một chút dũng khí. Nơi này có mười vạn khối Nguyên Thạch, ai dám đi lên thắng ta, Bản Đại Gia liền đem ít Nguyên Thạch này hết thảy đưa cho hắn.”

Cát Gia không người lên tiếng.

Thạch Vũ ha ha cuồng tiếu: “Cát Gia, Cát Gia, bất quá là một tổ con thỏ cùng cừu non!”

“Ngươi cười đã đủ rồi sao.” Do Cát Quang ở phía trước mở đường, Phương Nguyên vẻ mặt bình thản trong đám người đi ra.

Thạch Vũ tiếng cười liền ngưng, đồng tử co lại, kinh ngạc mà nhìn Phương Nguyên.

“Tứ Chuyển Cổ Sư! Người này là ai?” Không chỉ là Thạch Vũ, chính là Man Đa cùng đoàn người trong nội tâm, cũng đồng thời toát ra cái này cực kỳ vấn đề.

“Cát Gia rõ ràng còn có một vị Tứ Chuyển Cổ Sư cất giấu?” Man Đa chợt cảm thấy không ổn.

Hắn lần này đến đây tìm phiền toái, chính là thừa dịp Cát Gia Lão Tộc Trưởng bệnh nặng nằm trên giường cơ hội tốt. Nhưng không nghĩ đến, Cát Gia rõ ràng còn có vị trí thứ hai bốn chuyển chiến lực!

“Trước khi ta tới, rõ ràng đã điều tra rõ ràng rồi. Đây là từ nơi nào nhô ra cao thủ?”

Mang nghi hoặc như vậy, Man Đa từ trên lưng ngựa nhảy tới mặt đất, hắn thay đổi một thái độ, tay phải phủ tâm, đối với Phương Nguyên trang trọng thi lễ: “Vị bằng hữu kia, ngươi không phải là Cát Gia người, làm gì đến lội vũng nước đục này chứ?”

Phương Nguyên quan sát một chút Man Đa, cảm thấy thiếu niên này có chút ý tứ.

Hắn là từ trong lời tự thuật của Cát Dao, lần thứ nhất biết được Man Đa tồn tại.

Man Đa tuy là Man Gia Tộc Trưởng ba đứa con, nhưng từ nhỏ đã thể nhược nhiều bệnh, tư chất không tốt, chỉ có bính đẳng. Hắn hôm nay đã hơn hai mươi tuổi, nhưng chỉ có hai chuyển tu vi, vừa đen vừa gầy, quả nhiên như con khỉ.

Nhưng hắn vẫn không phải Cát Dao nói như vậy không chịu nổi, hắn có một đôi khôn khéo xảo trá mắt nhỏ, bên trong thiêu đốt lên chính là dã tâm hỏa diễm.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

