 

Nói tới Cát Gia một chuyện, nguyên bản nhiệt liệt tiệc tối bầu không khí, liền bỗng nhiên lạnh lại.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng vội vàng đứng người lên, làm ra giải thích.

Cát Quang ngồi ở một bên, nhìn xem phụ thân của chính mình, trong lòng tràn đầy đắng chát cùng bi thương.

Mình thân muội muội chết rồi, phụ thân trong nội tâm đã đau thương đến cực điểm, hắn hy vọng dường nào đây hết thảy không phải thật. Nhưng mà hôm nay, hắn nhưng phải hướng người ngoài mọi cách chứng minh là đúng, nữ nhi của chính mình thiên chân vạn xác đã bị chết.

Đây là một trận cỡ nào thống khổ tra tấn a.

Nhưng Man Đồ làm ra một bộ lắng nghe hình, nhưng là không chấp nhận thái độ.

Thường Sơn Âm là chính đạo anh hùng, ngày xưa lại là Thường Gia cả tộc bồi dưỡng thiên tài Cổ Sư. Từ khi chém giết Cáp Đột Cốt cùng một đám mã phỉ về sau, là thế nhân rộng rãi ca tụng, bản thân uy vọng thật lớn, tại Bắc Nguyên có thể nói nổi tiếng.

Cho nên, vì chiếu cố mặt mũi của Thường Sơn Âm, Man Đồ làm chăm chú dáng vẻ lắng nghe.

Nhưng coi như là Thường Sơn Âm uy vọng cao hơn gấp năm sáu lần, cũng kém xa hắn chiếm đoạt Cát Gia lợi ích. Hiện tại hắn thật vất vả tìm được một chút lý do chính đáng, Man Đồ đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha.

Cho nên, khi hắn “kiên nhẫn” Địa nghe xong giải thích của Cát Gia Lão Tộc Trưởng về sau, Man Đồ liền nhìn về phía mình con thứ ba.

Man Đa trong nội tâm cười lạnh, đứng lên.

Hắn hướng Phương Nguyên làm một lễ thật sâu, sau đó trước mặt mọi người lấy ra một Cổ Trùng: “Thường Tiền Bối mời xem.”

Này cổ giống như chuồn chuồn, chẳng qua là nhỏ dài thân hình dường như một đoạn đàn hương, chuồn chuồn phần đuôi vẫn còn cháy, mạo hiểm từng sợi hun khói. Hun khói khi thì có sắc, sắc thái lộng lẫy, khi thì Vô Sắc Vô Vị.

“Chẳng lẽ này cổ, là thượng cổ lưu truyền xuống Truy Yên Cổ phải không?” Phương Nguyên mắt sáng lên.

Man Đa ngây ra một lúc, lúc này mới dùng bội phục giọng nói: “Tiền bối pháp nhãn không sai, Kiến Văn Quảng Bác, vãn bối bội phục muôn phần. Đúng là như thế, này cổ ta cũng là may mắn đạt được, chỉ cần dính vào này đuổi theo khói, trong vòng nửa năm đều thật lâu không tiêu tan, dùng đi theo dõi hết sức thuận tiện.”

Ngừng lại một chút, hắn vừa tiếp tục nói: “Thật bất tương man, vãn bối lần thứ nhất nhìn thấy Cát Dao lúc, liền đối với nàng lặng lẽ dùng này khói. Hôm nay chỉ cần thúc giục Truy Yên Cổ này, liền có thể làm đuổi theo khói hiện hình, mắt trần có thể thấy.”

Man Đa hơi có vẻ vẻ đắc ý, tiếp lời nói: “Cát Gia Tộc Trưởng, nếu là dùng cổ này, tại Cát Gia Doanh Địa các ngươi phát hiện giấu kín Cát Dao, lại nên làm như thế nào?”

Hắn muốn chiếm đoạt Cát Gia, tự nhiên muốn mưu tính an bài. Truy Yên Cổ là ba đứa con Man Đa đề nghị dùng là, không nghĩ tới bây giờ thì có tác dụng.

Đối mặt Man Đa bao hàm uy hiếp chi từ, Cát Gia phụ tử ngược lại trong nội tâm thở dài một hơi.

Truy Yên Cổ này tốt, kể từ đó, lời của chính mình có thể có được chứng minh là đúng, có thể nói oan ức được rửa sạch.

Ngược lại là Phương Nguyên trong lòng hơi hồi hộp một chút, này đuổi theo khói có thể lẫn nhau nhiễm. Chính mình đã từng đi sóng vai với Cát Dao, thậm chí còn ôm qua nàng. Đuổi theo khói vừa hiện, chính mình chẳng phải là muốn bại lộ?

Như thế nào cho phải?!

Phương Nguyên không ngờ rằng, sẽ có biến cố như vậy, tâm không ngừng mà chìm xuống dưới.

Trên thân hắn bộ này Cổ Trùng, nguồn gốc từ Thường Sơn Âm, là Nô Đạo Cổ Trùng, khéo chiến trận chém giết, yếu hơn thân thể đánh nhau chết sống.

Hôm nay này tửu yến bên trên, chính mình bất quá là bốn chuyển sơ giai, còn có Man Gia, Cát Gia hai Đại Tộc Trưởng, tu vi đều cao với mình. Càng có một chút gia lão, hộ vệ, đều có ba chuyển tu vi.

Coi như là là mình đem đàn sói mang tới, hai nghìn ba nghìn đầu chó sói bình thường, cũng phá vỡ không cục diện!

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ tránh gấp, tất cả loại ý nghĩ thoáng hiện, tựa như Điện Quang Hỏa Thạch.

Lúc này, hắn cười sang sảng một tiếng: “Cái này không thể tốt hơn. Đã có Truy Yên Cổ làm chứng, chuyện kia liền chân tướng phơi trần rồi. Hiền chất, mau mau sử ra.”

Hắn tưởng muốn kéo dài, hoặc là cự tuyệt sử dụng, đều là không thể nào. Thứ nhất, chính mình người ngoài cuộc này cự tuyệt sử dụng Truy Yên Cổ, hết sức kỳ quái, gần như không đánh đã khai. Thứ hai, bất kể là Man Gia hay vẫn là Cát Gia, đều muốn dùng Truy Yên Cổ chứng minh là đúng một ít chuyện, đại thế đã thành, khó có thể chống lại. Thứ ba, Truy Yên Cổ ở trong tay người khác, coi như là Phương Nguyên cự tuyệt sử dụng, chẳng lẽ Man Gia cũng không cần?

Bởi vậy, Phương Nguyên dứt khoát chủ động yêu cầu, trước rơi cái quang minh thản nhiên ấn tượng.

Nghe được Phương Nguyên chuyện đó, Man Đồ tự nhiên đại hỉ: “Nếu như Thường Sơn Âm Lão Đệ lên tiếng, nhi tử, ngươi hay dùng đi.”

Man Đa nhưng là cao hứng không nổi, hắn nhìn mặt mà nói chuyện, thấy được Cát Gia phụ tử ngược lại mơ hồ mong đợi bộ dáng.

“Chẳng lẽ Cát Dao thật đã chết rồi?” Man Đa kiềm chế bất an trong lòng, tâm niệm nhất động, thúc nảy sinh Truy Yên Cổ này.

Lập tức, trong không khí nguyên bản Vô Sắc Vô Vị đuổi theo khói, hiện ra màu đen quỹ tích tới.

“Ừ?”

“Ồ, xảy ra chuyện gì vậy?”

“Này là...”

Không ra ngoài dự liệu của Phương Nguyên, trên thân chính mình bám vào một đoàn dày đặc như mực khói đen, tại đèn đuốc sáng choang trong dạ tiệc, hết sức dễ làm người khác chú ý.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người của hắn!

Nguyên bản nhiệt liệt bầu không khí, im bặt mà dừng, không người lên tiếng, không khí áp lực và ngưng trọng.

Phương Nguyên nhíu mày, trên mặt là vừa đúng ngoài ý muốn, kinh ngạc, làm cho người ta vừa nhìn cảm thấy hắn là như vậy người vô tội.

Tựa hồ ghét bỏ chính mình còn chưa đủ dễ làm người khác chú ý, Phương Nguyên ở trước mắt bao người, đứng dậy, ly khai chỗ ngồi, lại đi vài bước. Trên người này đoàn khói đen, nhanh đi theo hắn, đồng thời trên không trung, lôi ra một đạo nhỏ dài khói đen cái đuôi.

Man Đa ánh mắt lấp lánh, Man Đồ hưng phấn nói: “Nói như vậy, Thường Sơn Âm Lão Đệ ngươi từng thấy Cát Dao đấy, thậm chí còn cùng nàng từng có tiếp xúc thân mật!”

Sắc mặt của Cát Gia Lão Tộc Trưởng hết sức phức tạp, thần sắc biến ảo chập chờn, nhìn xem Phương Nguyên.

Cát Quang rốt cuộc là trẻ tuổi, thiếu kiên nhẫn, hắn đùng một tiếng, từ chỗ ngồi đứng lên, nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, vẻ mặt viết đầy hoài nghi, chất vấn: “Thường Sơn Âm Thúc Thúc, đây rốt cuộc là chuyện gì? Chẳng lẽ ngươi tại trên Hủ Độc Thảo Nguyên, bái kiến muội muội của ta Cát Dao?”

Phương Nguyên trên mặt một mảnh trầm tĩnh, không có thông vội vàng giải thích, mà là dạo bước trở về, một lần nữa ngồi đến trên chỗ ngồi, trầm giọng nói: “Nói thật, các ngươi kỳ quái, ta cũng kỳ quái đâu rồi, như thế nào trên người của ta nhiễm nặng như vậy đuổi theo khói?”

Man Đa âm trắc trắc nói: “Thường Tiền Bối, chính là Bắc Nguyên đại anh hùng, nghi ngờ của ngài, tiểu tử không dám suy đoán bậy bạ thêm.”

“Thường Sơn Âm Tiền Bối!” Cát Quang không kìm nén được, ánh mắt sáng quắc, thật chặt chằm chằm trên người Phương Nguyên.

Phương Nguyên nghe vậy, thần sắc thản nhiên cùng Cát Quang đối mặt, vừa nhìn về phía Cát Gia Lão Tộc Trưởng: “Cát lão ca, cách làm người của ta ngươi cũng biết. Ta dùng Lang Vương danh dự, cam đoan với ngươi, ta đích xác không có tại trên Hủ Độc Thảo Nguyên, bái kiến nữ nhi của ngươi!”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng dùng tay phải phủ tâm, thần sắc nghiêm túc trang trọng, trịnh trọng chuyện lạ hành lễ một cái: “Thường Sơn Âm Huynh Đệ, lão hủ cùng ngươi mới quen đã thân, tin tưởng lời của ngươi!”

Đứng một bên Cát Quang, muốn nói lại thôi.

Phương Nguyên đương nhiên minh bạch, chỉ bằng vào những lời này, căn bản không đủ để trừ khử nghi hoặc trong lòng mọi người. Ngay sau đó, hắn nhíu mày, lộ ra vẻ suy tư, trầm ngâm nói: “Ta một giấc ngủ hai mươi năm, thức tỉnh về sau, liền rời đi Hủ Độc Thảo Nguyên. Trên đường, đã thu phục được rất nhiều Độc Tu Lang. Ban đêm rét lạnh, ta cũng liền ôm Độc Tu Lang sưởi ấm nghỉ ngơi. Nghĩ đến nên cái đó đầu Độc Tu Lang, nuốt chửng Cát lão ca con gái. Vì vậy, trên người của ta cũng lây dính những thứ này đuổi theo khói.”

“Là như thế này?” Cát Quang cắn răng, ánh mắt lấp loé không yên.

Giải thích của Phương Nguyên, hợp tình hợp lý, hắn là tận mắt nhìn thấy Phương Nguyên từ trên Hủ Độc Thảo Nguyên đi ra, lúc ấy từ Phong Lang bầy trong tay cứu hắn thời điểm, đúng là cưỡi Độc Tu Lang bầy.

“Việc này muốn chứng minh, hết sức dễ dàng. Của ta đàn sói liền gởi nuôi tại Cát Gia nông trường chính giữa. Chư vị không ngại dời bước, đến nông trường trong xem xét một phen, chẳng phải chân tướng phơi trần rồi a?” Phương Nguyên lại đề nghị.

Cái đề nghị này lại để cho tất cả mọi người ở đây đều tim đập thình thịch.

“Vậy thì theo Thường lão đệ đề nghị?” Man Đồ lướt nhanh ánh mắt hướng Cát Gia phụ tử, hắn vẫn còn có chút không tin Cát Dao chết rồi.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng trực tiếp đứng dậy: “Kính xin chư vị di bộ, cùng một chỗ làm chứng người.”

Mọi người đồng loạt leo lên Đà Lang, đi vào Cát Gia nông trường.

Phương Nguyên đàn sói, liền gởi nuôi ở bên trong, nguyên một đám nuôi mỡ béo thân khỏe.

Ở dưới bóng đêm, Độc Tu Lang bầy càng là tỏ ra tinh thần toả sáng.

Dựa vào Truy Yên Cổ hiển hóa khói đen, mọi người thành công phát hiện, đàn sói chính giữa mấy đầu Độc Tu Lang, trên người nhuộm so với Phương Nguyên còn muốn càng thêm đậm đà đuổi theo khói.

“Trường Sinh Thiên ở trên, tiên tổ phù hộ, nguyên lai giết hại con gái của ta hung thủ, chính là ở đây!” Cát Gia Lão Tộc Trưởng nhìn đến đây nghẹn ngào khóc lóc, nhưng sau đó xoay người đối với Phương Nguyên làm một lễ thật sâu, vừa muốn mở miệng, đã bị Phương Nguyên ngăn trở.

“Cát lão ca, ngươi muốn nói gì, ta rõ ràng. Mấy đầu Độc Tu Lang này, liền giao cho ngươi xử trí.” Phương Nguyên mở miệng nói.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng cảm động chảy nước mắt: “Thường Sơn Âm ân nhân, cám ơn ngươi! Ngươi không chỉ có cứu con của ta, còn đem sát hại con gái của ta hung thủ dẫn tới trước mặt của ta. Ngươi chính là ta Cát Gia đời đời kiếp kiếp thân mật nhất bằng hữu!”

Cát Quang tức thì giữ yên lặng.

Phương Nguyên cứu tánh mạng của chính mình không giả, nhưng chứng cứ này lại không thể hoàn toàn bỏ ngay hiềm nghi của hắn. Nếu là Thường Sơn Âm giết chết muội muội, hạ lệnh Độc Tu Lang đem thi thể của muội muội nuốt sạch sẽ, đây hết thảy cũng nói được đau nhức a.

Một bên Man Đồ, nhưng là âm thầm lo lắng.

Hắn từ đầu đến cuối, đều không quá tin tưởng Cát Dao chết rồi.

Nếu như Cát Gia phát hiện Truy Yên Cổ, phối hợp Cát Dao nuôi dưỡng ra như vậy một màn giả hí, cũng rất dễ dàng a.

Vì vậy khóe miệng của hắn khẽ động: “Cát Gia Lão Tộc Trưởng, ngươi thật là trách lầm Thường Sơn Âm Huynh Đệ rồi. Thường lão đệ là Bắc Nguyên đại anh hùng, cỡ nào chính trực khả kính nhân vật, làm sao có thể làm ra mưu hại con gái của ngươi sự tình đây. Theo ta thấy kêu gào, chúng ta không ngại theo này đuổi theo khói, xâm nhập Hủ Độc Thảo Nguyên, tiếp tục thu lấy chứng cứ, triệt để chứng minh Thường lão đệ thanh bạch!”

Hắn dùng Phương Nguyên mượn cớ, thực thì vẫn là hướng phải tra rõ, Cát Dao đến cùng phải hay không chết rồi.

Cát Dao nếu là xâm nhập Hủ Độc Thảo Nguyên, như vậy trên thảo nguyên tất nhiên có một đường đuổi theo khói.

Nhưng lúc này Cát Quang bỗng nhiên mở miệng: “Không cần xâm nhập Hủ Độc Thảo Nguyên rồi, ta có nhất pháp có thể triệt để chứng minh là đúng trong sạch của Thường Sơn Âm Thúc Thúc. Phụ Thân Đại Nhân, trước kia lúc ngươi chuẩn bị cho muội muội một bộ đắt đỏ trân quý đường nước chảy Cổ Trùng. Ngươi ở đây bộ Cổ Trùng bên trên, dùng qua ngũ chuyển Chu Ti Mã Tích Cổ, gieo ấn ký. Muội muội cũng biết chuyện này, nếu nàng là bị người giết làm hại, nhất định sẽ dựa theo ngài nhắc nhở, không đi tự hủy ít Cổ Trùng này, mà là đưa chúng nó lưu cho hung thủ. Bởi như vậy, cũng thuận tiện chúng ta tìm ra hung thủ, báo thù cho nàng. Hiện tại ngươi chỉ cần tế ra Chu Ti Mã Tích Cổ kia, là được rồi.”

Cát Quang nói đến đây, ánh mắt thâm trầm mà nhìn về phía Phương Nguyên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

