 

Phương Nguyên liền theo Cát Quang một đoàn người, hướng Tây Phương tiếp tục tiến lên.

Bọn hắn có Đà Lang, tốc độ cũng không chậm.

Trên đường đi, đội ngũ bầu không khí hoà thuận vui vẻ.

Một phương diện, mà Phương Nguyên cố ý tiếp cận, có mưu đồ. Một phương diện khác, Cát Quang cũng là đại lực kết giao, trong lòng còn có kính ý.

Bắc Nguyên người liều lĩnh hung hãn, một phương diện khác chính là hào sảng thẳng thắn.

Ngươi nếu không có thực lực, Bắc Nguyên người sẽ xem thường ngươi, khó có thể kết giao. Nhưng là khi quả đấm của ngươi rất mạnh rất cứng, Bắc Nguyên mọi người sẽ kính nể ngươi. Đem ngươi làm rồi hướng tính khí của bọn hắn lúc, nhiệt tình của bọn hắn sẽ để cho ngươi sung phân lý giải đến cái gì gọi là “hận gặp nhau trễ”.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian, Phương Nguyên cùng với Cát Quang liền thân nhau.

Phương Nguyên cố ý mượn nhờ Cát Gia tấm ván cầu này, đến chân chính dung nhập Bắc Nguyên. Cuối cùng Thường Sơn Âm biến mất hơn hai mươi năm, bỗng nhiên trở về, dù sao cũng phải có một lại để cho thế nhân tiếp nhận quá trình.

Đồng thời, trên thân hắn Nguyên Thạch thiếu thốn, Phòng Ngự Cổ khuyết thiếu, cũng cần phải giao dễ dàng đạt được.

Phương Nguyên tại trên thi thể Thường Sơn Âm, không có lục soát tác dụng gì để phòng ngự Cổ Trùng. Nghĩ đến hẳn là tại Cáp Đột Cốt trong một trận đánh, bị đánh bể.

Mà Cát Quang cũng đối với Phương Nguyên tràn đầy cảm kích, kính sợ cùng tò mò.

Cảm kích tự nhiên là bởi vì Phương Nguyên cứu được tánh mạng của hắn.

Kính sợ là vì trên đường đi, Phương Nguyên khống chế đàn sói, thể hiện ra nhất lưu tạo nghệ. Mà lại hắn tùy ý chỉ điểm, thường thường năng điểm phá Cát Quang tu hành quan ải, quả thực là nhất phái tiền bối phong phạm, cao thủ khí độ.

Hiếu kỳ tức thì là do ở Phương Nguyên trong ngôn ngữ liên quan đến chuyện cũ, thỉnh thoảng cảm khái xưa đâu bằng nay làn điệu, còn có tang thương ánh mắt, rất hiển nhiên là một có chuyện xưa cường giả. Cát Quang tự nhiên sinh ra tìm tòi nghiên cứu dục vọng, nhưng mà lại không dám hỏi nhiều.

Năm ngày sau đó, một đoàn người trở lại Cát Gia bộ tộc trú đóng nơi trú quân.

Nơi trú quân quảng đại, bên ngoài đột ngột thẳng đứng một loạt thật dầy tường đất, tường đất cao tới hai trượng, phía trên mảng xanh mơn mởn, màu xanh đen dây leo xen lẫn lan tràn, mảng lớn lá cây hạ bao trùm lấy từng chuỗi màu tím bồ đào dạng trái cây.

Này dĩ nhiên không phải hoa quả, mà là Mộc Đạo thần mê cổ. Gặp được thú quần công giết thời điểm, những thứ này nho tím thì sẽ nổ bể thành tương nước, tương nước rơi xuống bầy thú trên người, thì sẽ khiến cho thần chí không rõ, thân hình lay động không ngừng, liền đứng cũng không vững, càng không nói đến Tiến Công Chiến đấu.

Tường đất về sau, là cao cao đứng vững tháp quan sát. Trên tháp bình thường đều bố trí ba Cổ Sư, một Phòng Ngự Cổ sư, hai Trinh Sát Cổ Sư thay phiên canh gác.

Nơi trú quân đại cổng tò vò mở, rất nhiều Cổ Sư đều đi tới sắp hàng hai bên hoan nghênh.

“Thiếu Tộc Trưởng đã trở về, là Thiếu Tộc Trưởng đã trở về.”

“Thiếu Tộc Trưởng mới vừa xuất phát mới vài ngày, này trở về?”

“Nghe nói bọn hắn gặp phải Phong Lang bầy, suýt nữa chết, may mắn có Nô Đạo cao tay tương trợ!”

“Chính là người đàn ông trung niên kia sao? Những thứ này Sói đều đi theo hắn, hảo lợi hại! Chính là không hiểu được là Bắc Nguyên bộ tộc nào cao thủ.”

Đám người Phương Nguyên còn chưa tiếp cận nơi trú quân lúc, lại đụng phải tại nơi trú quân phụ cận đi dạo phòng bị Cổ Sư. Bởi vậy sớm có người sớm trở về thông báo.

Bởi vì tin tức này liền để lộ, rất nhiều người đối với Phương Nguyên chỉ trỏ, vô cùng hiếu kỳ.

Một ít tiểu hài tử hưng phấn mà la to, đi theo đội ngũ đằng sau nhảy về phía trước.

Phương Nguyên ngồi ở Đà Lang trên lưng, nhìn xem bên cạnh Cát Quang hướng đám người vẫy tay. Hắn mỗi một lần vẫy tay, đều có thể dẫn phát đám người tiếng hoan hô. Có thể thấy được người trẻ tuổi này tại Cát Gia thập phần có uy vọng.

Từ trên đường đi nói chuyện với nhau, Phương Nguyên đã hoàn toàn hiểu rõ Cát Quang. Hắn là Cát Dao thân ca ca, là điển hình Bắc Nguyên người, hào sảng trọng nghĩa khí, xem vinh quang nặng như sinh mệnh, vũ dũng có gia, đồng thời Bắc Nguyên trong Nam tôn Nữ ti Truyền Thống Quan Niệm cũng thâm nhập cốt tủy. Vì vậy đối với muội muội đào hôn một chuyện, thập phần tức giận cùng phản cảm.

Nhưng mà loại này tức giận cùng phản cảm, cũng không thể nói rằng hai huynh muội thân tình nông cạn.

Trái lại, nếu như hắn biết Phương Nguyên chính là giết chết muội muội của hắn hung thủ, dù là thân không một chút chân nguyên, cũng sẽ cầm hàm răng cùng tay chân hướng Phương Nguyên báo thù dốc sức liều mạng.

Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm, tại Bắc Nguyên kiếm ăn, đối với Bắc Nguyên người có sâu sắc hiểu.

Một đoàn người dọc theo Đại Đạo, hướng phía trong doanh địa đi đến.

Chung quanh là từng cái một lều vải, có chút cùng loại trên địa cầu nhà bạt. Những thứ này đều là phàm nhân ở phòng ốc.

Rất nhiều người nghe được động tĩnh, nhao nhao nhấc lên mảnh vải trướng, đi tới chứng kiến Phương Nguyên bên người đàn sói, mặt đều biến sắc. Lại chứng kiến Thiếu Tộc Trưởng, đều vội vàng dùng tay phải che ngực, hành lễ với Cát Quang, cũng lớn tiếng vấn an.

Tại Nam Cương, phàm nhân gặp được Cổ Sư, đều có quỳ xuống. Nhưng ở Bắc Nguyên, vũ dũng nam nhân hai đầu gối chỉ có lạy trời đấy, tổ tông, còn có trưởng bối, lúc bình thường cũng không dễ dàng quỳ xuống, cho dù là gặp được tộc trưởng, gia lão cũng là như thế.

Trên thân những người này mặc, đều là thông thường da bào. Có chút gia cảnh tốt, nữ tử mang theo đồ trang sức, nam tử tại y bên cạnh khảm kim tuyến, tím tuyến. Có gia cảnh hỏng chút, mặc liền rách tung toé, thậm chí có mảnh vá.

Bất quá này dù sao cũng hơn nô lệ phải tốt hơn nhiều.

Trên đường đi, Phương Nguyên chứng kiến quỳ dưới đất người, đều là đầy tớ.

Những đầy tớ này phần lớn áo rách quần manh, xanh xao vàng vọt. Tại Bắc Nguyên, những đầy tớ này địa vị thập phần thấp kém, sinh hoạt cũng tương đối thê thảm.

Tại Bắc Nguyên lòng của người ta ở bên trong, nuôi dưỡng nô lệ thì tương đương với dưỡng dục dê bò. Nô lệ mua bán tại Bắc Nguyên nhất thịnh hành.

Tại Bắc Nguyên, cư trú lều vải đều là phàm nhân. Lều vải phân chia bố tại doanh trại bên ngoài, vòng trong thì là Cổ Sư chỗ ở.

Nếu là đàn thú trùng kích nơi trú quân, đầu tiên gặp họa đều là phàm nhân.

Phương Nguyên một đoàn người đi qua lều vải khu về sau, tựu đi tới Cổ Sư ở địa vực.

Trên thảo nguyên đám Cổ Sư, chỗ ở cũng không phải là lều vải rồi, mà là Cổ Ốc.

Cổ Ốc liền chỉ dùng để cổ làm thành phòng ốc. Đơn giản một chút Cổ Ốc, liền trực tiếp là một con cổ. Phức tạp điểm Cổ Ốc, chính là nhiều con cổ lẫn nhau kết hợp lại, cùng một chỗ xây dựng.

Tại Nam Cương, bôn ba ở giữa rừng núi Đại Hình Thương Đội, cũng đều có Cổ Ốc.

Năm đó trên Thanh Mao Sơn, Cổ Gia thương đội liền mang theo một tòa Cổ Ốc, dùng là là một con Mộc Đạo cổ Tam Tinh Động.

Nó cao tới mười tám mét, đáng mặt Tham Thiên Cự Mộc. Rễ cây tráng kiện, chuẩn bị sừng rồng cành như long xà dây dưa, một phần nhỏ trần trụi trên mặt đất, còn lại tức thì thật sâu cắm rễ tại dưới mặt đất.

Trong cây khô mở có ba tầng, thân cây mặt ngoài, cũng mở cửa sổ. Phòng ngự lực tuyệt không phải lều vải chi lưu có thể so sánh.

Dùng thời điểm, bị Hậu Cần Cổ Sư gieo xuống, tưới tiêu chân nguyên mà khoảng cách trưởng thành. Thu về lúc, hình thành hạt giống.

Nhưng ở Bắc Nguyên, giống vậy Cổ Ốc, đều là Tam Tinh Động như vậy Tham Thiên Cự Mộc. Cao như vậy đứng thẳng đại thụ, tại Lôi Vũ Thiên khí lúc, hết sức dễ dàng lọt vào sét đánh.

Cho nên, Phương Nguyên nhìn lần thứ nhất thấy Cổ Ốc, chính là Bắc Nguyên thường thấy nhất phòng rắn mối cổ.

Đây là một loại hai chuyển cổ, ngoại hình như thằn lằn, sắc thái khác nhau, thường thấy nhất là màu xanh lá cây, Thiên Lam Sắc, màu ngà sữa. Chúng hình thể khổng lồ, có thể so với trên địa cầu xe buýt. Con thằn lằn hai cái hốc mắt, làm thành cửa sổ. Thân thể hai bên, cũng mở cửa sổ ra.

Thằn lằn nằm rạp trên mặt đất, miệng há mở, liền lộ ra cánh cửa.

Đẩy cửa ra trở ra, là một đường hành lang thật dài. Lối đi nhỏ hai bên, đều là gian phòng. Hành lang phần cuối, là nhà xí, tạm thời tồn trữ phân và nước tiểu.

Làm bộ tộc lên đường thời điểm, thằn lằn thì sẽ đứng lên, cường tráng tứ chi, luân chuyển tiến lên.

Làm mao trong phòng phân và nước tiểu quá nhiều lúc, những thứ này thằn lằn thì sẽ ỉa, nâng lên cái đuôi lộ ra hậu môn, đem phân và nước tiểu đều bài xuất đi.

Cư trú trong Cổ Ốc gia đình, chí ít có một Cổ Sư.

Cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh, rõ ràng nếu so với lều vải khu cao hơn một cái cấp bậc.

Tại Cổ Ốc cửa ra vào, thường xuyên đứng đấy Đại Vị Mã, cương ngựa liền quấn quanh ở con thằn lằn cực lớn trên hàm răng. Số ít người gia, còn có Đà Lang.

Đám người Phương Nguyên xuyên qua những thứ này rắn mối phòng cổ về sau, liền thấy Cổ Ốc nấm lâm.

Loại này Cổ Ốc, chính là dùng phần lớn Cô Phòng Cổ trồng xuống, hình thành. Mỗi một tòa phòng ốc, đều là một con to lớn cây nấm, đỡ đòn thịt màu xám hình nón nóc phòng, có thể thuận lợi mà chảy xuống mưa, không hề hấp dẫn sấm đánh, ở trong gió to cũng hết sức vững chắc.

Cây nấm cường tráng ống đồng rễ cây, chính là màu trắng mặt tường, phía trên cũng sẽ mở cửa sổ ra.

Mấy Cô Phòng Cổ tổ hợp lại với nhau, nghiễm nhiên chính là một cái khác phong tình tiểu viện. Mười mấy Cô Phòng Cổ lẫn nhau trồng, vòng ra một bãi cỏ, liền hình thành tiểu lâm viên.

Sinh hoạt tại nấm trong rừng, phần lớn là gia lão, hoặc là gia cảnh giàu có của Cổ Sư.

Nghe được đám người Phương Nguyên đi về phía trước động tĩnh, những thứ này cây nấm phòng cửa sổ liên tiếp mở ra, lộ ra một ít Bắc Nguyên phụ nữ và trẻ em mặt. Một ít hoạt bát hài đồng, làm dứt khoát chạy đến, thò tay sờ sờ Phong Lang hoặc là lông của Độc Tu Lang, so với phàm trần người ta hài đồng gan lớn rất nhiều.

“Thường Sơn Âm ân nhân, phía trước chính là chúng ta Cát Gia Vương sổ.” Cát Quang mở miệng nói.

Mọi người tới đến giữa doanh địa, nơi đây tạo trên trăm khoả Cô Phòng Cổ.

Một ông lão, khuôn mặt cùng Cát Quang giống nhau y hệt, dẫn theo một đám Cổ Sư, chủ động nghênh đón.

Phương Nguyên đoán hắn chính là Cát Gia tộc trưởng, để tỏ lòng lễ phép, liền rơi xuống Đà Lang.

Lão Tộc Trưởng đi nhanh đến trước mặt của Phương Nguyên, tay phải phủ tâm, đối với Phương Nguyên thật sâu bái: “Tôn kính cường giả, ngươi cứu con của ta, chính là đã cứu chúng ta Cát Gia vị lai. Mau mời vào đi, nơi đây đã chuẩn bị thượng hạng rượu sữa ngựa, dê bò đã ở đồ nướng chính giữa. Ngươi những thứ này đàn sói, chúng ta cũng sẽ có chuyên gia đưa chúng nó đút no.”

“Được.” Phương Nguyên gật gật đầu, theo Cát Gia Tộc Trưởng tiến vào cái mảnh này lớn nhất nấm lâm.

Tại nấm trong rừng, lớn nhất một gian Cô Phòng Cổ dặm, mọi người theo thứ tự nhập tọa.

Phún hương rượu sữa ngựa, chứa ở trong túi da, do tướng mạo đẹp trẻ tuổi thiếu nữ cầm trong tay, đứng ở phía sau mọi người.

Phần lớn mỹ thực, bưng lên bàn tử.

Chỉ chốc lát sau, lại có người đem dê nướng nguyên con, bê thui nguyên con, giơ lên đến giữa gian phòng.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng tự mình hạ tọa, đến đến giữa sân, dùng dao găm cắt xuống dê bò ánh mắt, lại cắt xuống dê bò trên lưng, trên bộ ngực thịt. Sau đó nở rộ tại kim bàn bên trong, hai tay nâng, tự mình đưa đến Phương Nguyên thấp bàn chân trên bàn dài.

“Ân nhân, mời.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng bưng chén rượu lên, đứng trước mặt của Phương Nguyên, hướng hắn mời rượu.

Bắc Nguyên người kính trọng nhất hảo hán, cũng nhiệt tình hiếu khách. Tại Bắc Nguyên, chủ nhân hướng khách nhân mời rượu, khách nhân như toàn bộ uống xong, cái kia chính là đối với chủ nhân tôn trọng. Trái lại, nếu không phải uống liền tỏ vẻ xem thường, khinh thường thái độ.

Làm Phương Nguyên đem tràn đầy một chén rượu sữa ngựa đều uống vào bụng giờ Tý, trong phòng tất cả mọi người lớn tiếng ủng hộ, bởi vậy bầu không khí bắt đầu ấm lên.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng kính qua về sau, chính là Cát Quang tiếp theo mời rượu, Phương Nguyên đồng dạng một hơi uống hết. Ngay sau đó, lại là gia lão khác mời rượu. Phương Nguyên đều bị đầy uống, cho thấy hào khí lại để cho mọi người càng thêm thoải mái.

Qua ba lần rượu, bên trong nhà bầu không khí đã bị xào được nhiệt liệt.

“Thường Sơn Âm ân nhân, tên của ngươi để cho ta quen tai. Ngươi là Thường Gia người của bộ tộc sao? Tại Thường Gia, ta cũng có người quen. Của ta Nhị Nữ Nhi liền gả tại Thường Gia. Cố gắng giữa chúng ta, còn có quan hệ thân thích đây.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng đặt chén rượu xuống, có chút phiếm hồng trên mặt, hai mắt sáng ngời sáng.

“Cát Gia Tộc Trưởng, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì. Ta là Thường Gia nguyên phong nhất mạch tộc nhân, chữ Sơn bối phận, con trai độc nhất trong nhà. Phụ thân của ta là thường thắng thuần túy, mẹ của ta là thường thúy.” Phương Nguyên thở dài một hơi, ngữ khí tiêu điều đáp.

Cặp mắt của Cát Gia Lão Tộc Trưởng, phút chốc mở to, khiếp sợ nhìn xem Phương Nguyên: “Ngươi, ngươi quả thật sự là Thường Sơn Âm dũng sĩ!?”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

