 

Man Gia có được hồng viêm cốc, những năm gần đây đánh cho mấy trận thắng trận, khuếch trương rất lợi hại.

Bắc Nguyên cùng Nam Cương bất đồng.

Nam Cương là vùng núi rừng, dễ Thủ khó Công, đường dài viễn chinh, hao tổn thật lớn. Nam Cương gia tộc là từ từ kinh doanh, từ từ tích lũy, bộ pháp vững vàng, huyết thống thuần túy.

Mà Bắc Nguyên là Đại Thảo Nguyên, chinh chiến nhiều lần. Bắc Nguyên gia tộc, hưng thịnh nhanh, suy bại cũng mau. Rất có thể mấy trận đại thắng, có thể làm cho một gia tộc cỡ nhỏ, khuếch trương thành cỡ trung gia tộc. Lại để cho cỡ trung gia tộc, bành trướng thành lớn gia tộc. Cũng có thể một cuộc đại bại, khiến cho lớn gia tộc chia ra thành một số Tiểu Gia Tộc.

Man Gia gần nhất tóm thâu Thạch Gia, Thạch Gia gia lão Thạch Vũ, đã thành Man Gia Họ Ngoại Gia Lão.

Hắn là Cốt Đạo Cổ Sư, chính là hắn mua đứt chợ tất cả Cốt Trúc Cổ, theo bảo là muốn nghiên cứu phát minh mới Cốt Đạo bài thuốc bí truyền.

Phương Nguyên tạm thời đem người này ghi nhớ, lại hỏi thăm chủ tiệm Hồn Đạo cùng Lực Đạo phương diện Cổ Trùng.

“Trong tiệm của ta có một chuyển Cân Lực Cổ, có thể tăng trưởng Cổ Sư một cân chi lực. Mỗi cái cổ bán hai trăm hai mươi khối Nguyên Thạch.”

“Có hai chuyển mười cân chi Lực Cổ, tăng trưởng Cổ Sư mười cân khí lực, đơn giá là sáu trăm chín mươi khối Nguyên Thạch.”

“Còn có ba chuyển một quân chi Lực Cổ, một quân chính là ba mươi cân, mỗi cái cổ giá cả bốn nghìn năm trăm năm mươi khối Nguyên Thạch.”

“Mặc dù không có bốn chuyển Thập Quân Chi Lực Cổ, nhưng khách quý nếu là cần, bổn điếm hoàn toàn có thể điều hàng. Mỗi Thập Quân Chi Lực Cổ, bán ba vạn sáu nghìn khối Nguyên Thạch.”

Chủ tiệm mồm mép lúc khép mở, thuần thục báo ra một nhóm lớn giá cả.

Cuối cùng, hắn lại tăng thêm một câu: “Đương nhiên, đây chỉ là Cân Lực Cổ, Quân Lực Cổ. Khách quý nếu muốn đi Thượng Cổ Lực Đạo, tưởng muốn Thú Lực Cổ, bổn điếm cũng có Sói Lực Cổ, có thể tăng trưởng một Sói chi lực, sức chịu đựng bền bỉ. Lại có ngựa Lực Cổ. Có thể tăng thêm lực lượng của một con ngựa, đang chạy rất có thể phát huy.”

Phương Nguyên lúc trước, dùng đúng là Thú Lực Cổ, đi Thượng Cổ Lực Đạo lộ tuyến. Cân Lực Cổ, Quân Lực Cổ thì là gần nhất mấy trăm năm, Bắc Nguyên thịnh hành chủ yếu.

Hôm nay Lực Đạo suy thoái, huy hoàng không hề, nhưng là có phát triển.

Làm ra cái này đóng góp, chính là Bắc Nguyên nổi danh Thất Chuyển Cổ Tiên sở độ. Được xưng Bá Tiên. Chính là hắn nghiên cứu ra Cân Lực Cổ cùng Quân Lực Cổ. Thậm chí một tay luyện thành sáu chuyển Tiên Cổ “lực quan thiên quân”.

Một quân vì ba mươi cân.

Thiên quân chính là ba vạn cân.

Trên địa cầu trong truyền thuyết, Đấu Chiến Thắng Phật Kim Cô bổng, cũng không quá đáng nhất vạn tam thiên ngũ bách cân nặng. Hai cái núi Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, thì là hai mươi lăm ngàn hai trăm cân.

Sở độ tại ba trăm năm trước thành tựu Cổ Tiên, hắn chỗ nghiên luyện bài thuốc bí truyền lưu truyền rộng rãi. Rất nhanh liền trở thành Bắc Nguyên Lực Đạo chủ yếu.

Thượng Cổ Lực Đạo, bình thường là Thú Lực Cổ, như là Thanh Ngưu Lao Lực Cổ, bưu Lực Cổ, Long Lực Cổ vân vân. Bởi vì Thượng Cổ Thời Đại tài liệu, đã đến hôm nay, có thật nhiều khan hiếm, bởi vậy Luyện Cổ thành phẩm khá cao.

Mà Bá Tiên sở độ những thứ này bài thuốc bí truyền, thắng ở tài liệu bình thường dễ dàng thu thập. Thành phẩm rẻ tiền, Luyện Cổ khả năng thành công cũng so với Thú Lực Cổ muốn cao hơn một bậc.

Bắc Nguyên đại khái là năm vực ở bên trong, Lực Đạo rất thịnh hành địa phương. Bắc Nguyên quanh năm chinh chiến, đại Tiểu Chiến Sự nhiều lần cực kỳ. Mà Lực Đạo thành phẩm rẻ tiền. Tại thấp chuyển trên thân Cổ Sư, tăng lên chiến lực cũng so sánh rõ ràng.

Rất nhiều Bắc Nguyên Cổ Sư, đều kiêm tu Lực Đạo.

Bọn hắn thường thường tại đánh nhau kịch liệt, chân nguyên dùng hết. Thời điểm này liền cần vận dụng ** tác chiến. Khí lực liền rất cần.

Trên Địa Cầu có đôi lời, chiến tranh là khoa học kỹ thuật tăng lên Chất xúc tác. Những lời này. Thả ở cái thế giới này, cũng có chút áp dụng. Bắc Nguyên cũng là mới Cổ Trùng không cùng tầng xuất địa phương.

Từ cái kia đầu nhập vào Man Gia thạch Vũ Gia lão thân bên trên, liền có thể ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được Bắc Nguyên Cổ Sư nghiên cứu phát minh mới cổ bầu không khí.

Bá Tiên về sau chiến tử sa trường, đã chết tại từ thiên đình hạ giới Phượng Cửu Ca tay. Sau khi hắn chết, bị hậu nhân tên xưng là “Lực Đạo ánh chiều tà”, tin người chết truyền ra, từng làm cả Bắc Nguyên các địa phương Cổ Sư nghẹn ngào khóc lóc.

“Ài... Thế gian này anh kiệt chi chúng như bầu trời đêm đầy sao, tài tuấn nhiều như sang sông lý tức. Năm vực quá lớn, một quả địa cầu diện tích cũng so ra kém trong đó một vực. Nhất là năm trăm năm sau đại thế, Long Xà Khởi Lục, quần hùng cạnh tranh, các lão quái tiếp xuất liên tục núi, tân tú nhiều vô số kể. Vô số anh hùng, kiêu hùng, không đồng tính tình chính đạo, Ma Đạo, đụng vào nhau, tiến hành sinh tử kịch chiến. Thật sự không gì so nổi đặc sắc cùng bao la hùng vĩ.”

“Trước ta lặng lẽ dùng qua đẩy trần cổ, không chỉ có đem cổ đồng da, tinh thiết cốt, kim thép tẩy đi, tính cả còn dư lại trên người Lực Đạo Thú Ảnh, cũng cùng nhau thanh trừ. Vừa đến ít Lực Đạo Thú Ảnh này, nguồn gốc từ Nam Cương Cổ Trùng, tại Bắc Nguyên cũng nhận được áp chế, không dùng rồi. Thứ hai một khi đánh ra bóng thú, cũng là bại lộ thân phận tai họa ngầm.”

“Ta hiện tại ưu thế lớn nhất, chính là có được Đãng Hồn Sơn, lại có kiếp trước năm trăm năm kinh nghiệm, có kiêm Phúc Địa tài nguyên, thích hợp đi Nô Đạo. Nhưng Nô Đạo cũng có chỗ thiếu hụt, cho nên phải kiêm tu Lực Đạo, phòng ngừa Trảm Thủ Chiến Thuật. Ta nếu như đỡ đòn da của Thường Sơn Âm, cũng muốn dung nhập Bắc Nguyên, không ngại liền lựa chọn Quân Lực Cổ đi.”

Phương Nguyên tâm niệm nhanh chóng lóe lên vài cái, liền hạ quyết tâm, tại chỗ cùng chủ tiệm dự định bốn chuyển Thập Quân Chi Lực Cổ.

Tiếp đó, hắn lại nhìn Hồn Đạo Cổ Trùng.

Hồn Đạo phương diện Cổ Trùng, có thể so sánh Lực Đạo nhiều nhiều lắm.

Có Quỷ Hỏa Cổ, Quỷ Khiếu Cổ, Quỷ Kiểm Cổ, quỷ phủ cổ vân vân, dùng làm đánh giết. Có quỷ cái lồng cổ, quỷ thủ cổ, Quỷ Đả Tường, dùng làm giam cầm mê hoặc.

Phương diện phòng ngự, có quỷ quẻ y cổ, hồn thuẫn cổ các loại. Trị liệu phương diện, có quỷ khí cổ, quỷ khóc cổ các loại. Trinh sát phương diện, có quỷ nhãn cổ. Di động phương diện, có hồn phi cổ, xuất quỷ nhập thần cổ.

Còn có quỷ binh cổ, quỷ vô thường, khí bơi quỷ, Cửu Tử Quỷ Mẫu cổ cùng liên quan đến Nô Đạo.

Đây mới là Đại Đạo khí tượng.

Lực Đạo đã suy thoái, mà Hồn Đạo kéo dài không giảm, từ nơi này là được đơn giản nhìn thấy.

Lực Đạo Cổ Trùng, chỉ có Cân Lực Cổ, Quân Lực Cổ, Thú Lực Cổ những thứ này, phần lớn dùng làm công kích. Phòng ngự, trinh sát, phụ trợ các phương diện, ít đến thương cảm. Khó có thể cấu thành hoàn chỉnh một bộ thuần túy Lực Đạo Cổ.

Mà Hồn Đạo Cổ Trùng phần đông, liên quan đến tất cả phương diện. Cấu thành một bộ, càng có thể lẫn nhau tăng, đạt tới cao hơn hiệu quả.

Tưởng cái kia Bá Tiên sở độ, ngay cả là Lực Đạo Cổ Tiên, nhưng dùng kia Cổ Trùng hắn tiến hành phòng ngự, trinh sát, tồn trữ vân vân.

Phương Nguyên ôm mục đích mà đến, bày la liệt Hồn Đạo Cổ Trùng bị hắn bỏ qua một bên, chỉ trọng điểm xem xét cô đọng hồn phách chi dụng cổ.

Bốn chuyển Cổ Trùng không có. Nhưng ba chuyển một đống lớn.

Có Thần Hồn Cổ, Long Hồn Cổ, Băng Hồn Cổ, Mộng Hồn Cổ, Nguyệt Hồn Cổ, Tương Hồn Cổ, Oán Hồn Cổ, Thi Hồn Cổ, Mã Hồn Cổ, Anh Hồn Cổ, Khí Phách Cổ, Thể Phách Cổ, Vân Phách Cổ, Phong Phách Cổ, Hổ Phách Cổ đủ loại.

Ít Cổ Trùng này, đều có thể ngưng hồn. Mà lại có bất đồng riêng diệu dụng.

Ví dụ như cô đọng hồn phách, hình thành băng hồn, Cổ Sư sau này vận dụng băng loại Cổ Trùng, hiệu quả thì sẽ không nhỏ tăng. Vân phách, gió phách đồng dạng có cùng loại hiệu quả.

Nếu dùng Long Hồn Cổ ngưng tụ thành long hồn, tương lai vận dụng Long Lực Cổ, hoặc là Long Lân Cổ, Long Hành Cổ vân vân, đều có lợi ích.

Phương Nguyên chọn lựa thoáng một phát, thấy không có càng thích hợp mình đấy, liền lựa chọn trong kế hoạch Lang Hồn Cổ.

Từ xưa nô hồn không phân biệt.

Nô Đạo lúc ban đầu liền là từ Hồn Đạo phương diện diễn sinh chi nhánh, về sau đám Cổ Sư kết hợp được thái cổ trí nói, làm Nô Đạo chân chính độc lập đi ra.

Ngự Thú Cổ, Nô Lệ Cổ, chính là đối với hồn phách lên khống chế, nhằm vào tâm trí chúa tể.

Nếu là Phương Nguyên ngưng luyện thành Lang hồn, đối với hắn nô dịch đàn sói cũng nhiều có trợ giúp.

Ba chuyển Lang Hồn Cổ, một cái giá bán bảy nghìn bảy trăm mai Nguyên Thạch. Phương Nguyên đại mua sắm, thoáng cái quét sạch sẽ chủ quán hàng tồn, đem tám Lang Hồn Cổ đều mua xuống.

Lang Hồn Cổ hiệu dụng có thể chồng lên, một cái ba chuyển Lang Hồn Cổ còn chưa đủ để cô đọng Bách Nhân Hồn của Phương Nguyên.

Hoang dại Cổ Trùng có ý chí của chính mình, khó có thể luyện hóa. Nhưng Phương Nguyên đem mua được Cổ Trùng, đều là đã bị người khác luyện hóa đấy. Tại chỗ hết thành giao tiếp về sau, ít Cổ Trùng này đều được Phương Nguyên tất cả.

Hắn đem các loại cổ, đều thu nhập trong Không Khiếu. Ly khai này cửa hàng, lại đi cửa hàng khác.

Trọng địa là hai chuyển, ba chuyển Ngự Lang Cổ, cùng với ba chuyển Lang Hồn Cổ.

Một trăm vạn Nguyên Thạch cũng không nhiều, nhưng Phương Nguyên muốn mua Cổ Trùng, đều là hai ba chuyển rất phổ thông sắc.

Hắn ngược lại là cũng muốn mua bốn chuyển cổ.

Bất quá này chợ quy mô hay vẫn là nhỏ hơn, Tứ Chuyển Cổ thưa thớt, lại cũng không phải hắn muốn.

Liên tục vòng ba ngày, Phương Nguyên liền biến thành trong chợ danh nhân. Cái đó cửa hàng cũng biết, có như vậy một vị bốn chuyển cao thủ, tại trắng trợn mua sắm Cổ Trùng.

Đã đến ngày thứ năm, Phương Nguyên tiêu tiền như nước, tốn mất năm sáu mươi vạn Nguyên Thạch.

Thời kỳ, hắn cũng sẽ đi dạo một chút trong chợ nông trường.

Nông trường bên trên, buôn bán rất nhiều súc vật, bán được nhiều nhất là Đại Vị Mã. Loài ngựa này dù là là phàm nhân, đều hết sức cần. Mà mua xuống Đà Lang loại chiến đấu này dùng là tọa kỵ đấy, đều là Cổ Sư.

Cũng có rất nhiều Cổ Sư, bắt sống rất nhiều dã thú ra bán. Như là trâu rừng, ngựa hoang, chim ưng vân vân. Mà trong thảo nguyên, thường thấy nhất Sói, tự nhiên cũng ở trong đó.

Phương Nguyên tả hữu hỏi giá, hàng so với ba nhà, dần dần nhìn trúng một đám hậu bối Sói.

Phương Nguyên trong tay có Độc Tu Lang bầy, Phong Lang bầy. Độc Tu Lang bầy khó có thể bổ sung, lại đang Bạch Thiên chiến lực suy yếu, nhất định bị loại bỏ. Phong Lang bầy khéo tốc độ, mà hậu bối Sói tức thì da dày thịt béo. Nếu có thể bổ sung tiến đến, cùng Phong Lang bầy phối hợp, nhất Chính nhất Kỳ, mới xem như có một bầy sói hình thức ban đầu.

Nhưng đã đến ngày thứ chín, Phương Nguyên ngoài ý muốn phát hiện, lại đang một đám Thủy Lang ở bên trong, cất giấu một đầu ấu niên dị thú.

Hắn lúc này tỉnh bơ, đem bọn này Thủy Lang mua xuống, lấy một cái không lớn không nhỏ tiện nghi.

Chợ tổng cộng giằng co mười ba ngày.

Phương Nguyên mua xuống hơn một nghìn cái Thủy Lang về sau, lại mua rất nhiều Luyện Cổ dùng là tất cả loại tài liệu, cùng với nuôi dưỡng cổ trùng dùng là rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, liền tại ngày thứ mười ly khai chợ.

Lần này mua sắm, trong tay hắn Nguyên Thạch chỉ còn lại có hơn ba nghìn miếng.

Dùng tiền tốc độ như nước chảy, gọi Cát Quang nhìn xem tặc lưỡi, âm thầm bội phục ‘Thường Sơn Âm’, quả nhiên Anh Hùng Khí Khái Siêu Việt Thường Nhân.

Phương Nguyên đi theo Cát Gia bộ tộc, lại trở về ban đầu địa phương đóng trại.

Hắn dốc lòng tu hành, vừa dùng Lang Hồn Cổ cô đọng bản thân hồn phách, một bên lại tiến hành Luyện Cổ.

Đã thất bại hai lần về sau, hắn thành công đem ba chuyển kim lưng da sói cổ, luyện thành bốn chuyển Thiên Thanh Lang Bì Cổ.

Thiên Thanh Lang Bì Cổ dùng làm phòng ngự, mặc dù là rất phổ thông sắc, nhưng cuối cùng đền bù Phương Nguyên ở trên phòng ngự chưa đủ.

Hôm nay, hắn ngưng hồn hoàn tất, tạm dừng tu hành, cửa ngoài truyền tới một hồi tiếng khóc.

“Gì xảy ra chuyện?” Hắn đẩy cửa phòng ra, hỏi thủ vệ Cổ Sư.

Cổ Sư chán nản nói: “Chúng ta Đại Tiểu Thư Cát Dao chết rồi. Tìm tòi đội ngũ tại trên Hủ Độc Thảo Nguyên, phát hiện y phục của nàng mảnh vỡ. Nàng bị Độc Tu Lang quần sát rồi!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

