 

Tiết bốn mươi ba: Cuối cùng khối Tử Kim Thạch thứ sáu 

Trong Thanh Đồng Nguyên Hải sóng cả sinh diệt, thủy triều lên xuống.

Trên mặt biển, Tửu Trùng vo thành một cục, tản mát ra mùi rượu như mờ ảo chi sương trắng.

Một cỗ chân nguyên ồn ào một tiếng, lao ngược lên trên, thẳng vào rượu sương mù chính giữa. Đợi lúc rơi xuống, đã thiếu mất một nửa, màu sắc càng thâm thúy hơn. Từ sơ cấp xanh biếc, chuyển biến thành trung cấp xanh biếc chi sắc.

Trung cấp chân nguyên rơi vào Nguyên Hải, lại cũng không cùng Sơ Giai Chân Nguyên lẫn nhau hỗn tạp. Dường như càng nặng một ít, lắng đọng xuống phía dưới đi.

Nguyên Hải liền tạo thành trên nửa tầng là Sơ Giai Chân Nguyên nước, hạ nửa tầng là Trung Giai Chân Nguyên bố cục.

Theo thời gian trôi qua, trong Không Khiếu rượu sương mù quấn quanh không ngừng. Tại Tửu Trùng tinh luyện phía dưới, thời gian dần trôi qua, Sơ Giai Chân Nguyên không ngừng giảm bớt, Trung Giai Chân Nguyên dần dần tăng nhiều.

Có thể rõ ràng chứng kiến, hạ nửa tầng Trung Giai Chân Nguyên mực nước càng ngày càng cao, trên nửa tầng sơ giai mực nước, tức thì không ngừng hạ thấp, lại không ngừng lên cao.

Phương Nguyên một bên tinh luyện chân nguyên, vừa lại bên ngoài hấp thu trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên, nhanh chóng bổ sung đến trong cơ thể trong Không Khiếu.

Cuối cùng, trong Không Khiếu bốn thành rưỡi Nguyên Hải, lần nữa toàn bộ tinh luyện thành Trung Giai Chân Nguyên.

“May mắn mà có Trung Giai Chân Nguyên, nếu không trong Đổ Thạch Trường, ta còn vô pháp liên tục cắt đá năm lần.” Ngồi xếp bằng tại nhà trọ trên giường, Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

Lúc này đã đêm khuya.

Hắn từ Đổ Thạch Trường sau khi ra ngoài, sẽ không có đi dạo nữa những thứ khác cửa hàng, mà là trực tiếp về đã đến học đường.

Mặc dù là tại Cổ Nguyệt Sơn Trại xung quanh, nhưng mà với tư cách một chuyển sơ cấp Cổ Sư, người mang năm trăm ba mươi tám khối Nguyên Thạch, hay vẫn là nhiều lắm.

Đây không chỉ là bởi vì ít Nguyên Thạch này có chút trọng, mang theo bất tiện. Còn có làm cho người ngấp nghé, sẽ nguy cơ sinh mạng một cái khác tầng ý tứ.

Nếu là có một chuyển đẳng cấp cao, thậm chí Nhị Chuyển Cổ Sư nổi lên lòng xấu xa, dùng Phương Nguyên trước mắt khả năng, vẫn không thể chống đỡ.

“Tiền tài đều là vật ngoài thân, người bởi vì tài mà chết, là đáng buồn. Buồn cười những thứ này thế mọi người nhìn không ra điểm ấy. Lợi ích chi thuyền chứa bao nhiêu người, vừa trầm bao nhiêu người.” Phương Nguyên khóe miệng ra một nụ cười lạnh lùng, nhìn nhìn trong tay nắm xám trắng Nguyên Thạch.

Hoàn chỉnh Nguyên Thạch, từng viên đều có trứng vịt lớn nhỏ. Nhưng mà trong tay hắn viên này, bởi vì bị hấp thu một nửa chân nguyên, đã trọn vẹn nhỏ một vòng.

Phương Nguyên không có chút nào đau lòng.

Mọi thứ có được tất có mất. Hắn chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, lại muốn dùng Tửu Trùng tinh luyện chân nguyên, Nguyên Thạch tiêu hao là bạn cùng lứa tuổi gấp mấy lần. Nhưng là bởi vậy, hắn có thể vượt qua tư chất lên chưa đủ, như tính chân chính tu hành tiến độ, hắn có thể xếp hạng trước ba.

Phương Nguyên đem Nguyên Thạch lần nữa bỏ vào trong túi tiền, lại lấy ra cái kia cuối cùng một khối Tử Kim Hóa Thạch.

Hắn tổng cộng ở sòng bạc mua sáu khối, tại chỗ cởi bỏ năm khối, còn có một khối tùy thân mang về nơi đây.

Hắn hai mắt tinh mang lóe lên, lần nữa thúc giục Nguyệt Quang Cổ, năm ngón tay mài chà xát, tiến hành cắt đá.

Tử Kim Hóa Thạch tại màu xanh sóng ánh sáng ở bên trong, nhanh chóng cắt giảm, cuối cùng ăn mòn thành không, lưu lại chẳng qua là bên giường trên đất một quán nhỏ bột đá.

Phương Nguyên cũng không ngoài suy đoán, đổ thạch việc này, mười lần đánh cuộc chín lần thua.

Coi như là hắn có năm trăm năm trải qua, nhiều lắm là cũng chỉ có thể làm được mười đánh bạc tám thua. Còn dư lại hai thành phần thắng ở bên trong, còn phân chết cổ cùng sống cổ.

Chết cổ trên cơ bản không có bao nhiêu giá trị. Sống cổ mà nói, cũng chưa hẳn là cái loại này trân quý Cổ Trùng. Nếu thật khai ra giá trị to lớn sống cổ, ngược lại sẽ rước lấy đại họa sát thân.

Phương Nguyên hiện tại loại tu vi này, là rất thấp hèn đấy, chẳng qua là Cổ Sư trong tầng dưới chót nhất. Mới vừa mở ra Lại Thổ Cáp Mô, nếu không phải là tại Cổ Nguyệt Sơn Trại xung quanh, hắn nói không chừng đã bị Cổ Kim Sinh kia đã đoạt.

Đánh bạc, cho tới bây giờ cũng không phải làm giàu cách, phản làm này táng gia bại sản chiếm đa số. Đây cũng không phải sự phát triển của Phương Nguyên lộ tuyến.

Tuy rằng cuối cùng một khối Tử Kim Hóa Thạch, không có khai ra Cổ Trùng. Nhưng mà Phương Nguyên cũng không thất vọng, ngược lại nhìn trên mặt đất sạp này bột đá, dần dần lộ ra mỉm cười.

Không sai, hắn tiến vào sòng bạc mục đích cuối cùng nhất, ở nơi này quán bột đá bên trên.

Về phần Lại Thổ Cáp Mô kia bất quá là thuận tay làm chuyện tình.

Hắn lén lút cắt đá, trừ hắn ra, không có ai biết cái này chân thật kết quả.

Từ nay về sau, hắn đại khái có thể tìm cớ, đã nói Tửu Trùng chính là từ trong Tử Kim Hóa Thạch này tỉnh lại thu phục.

Chủ ý này rất là khéo.

Đầu tiên, dù ai cũng không cách nào xác định hoá đá trong phong ấn dạng gì Cổ Trùng. Ai dám nói Tửu Trùng không thể ngủ say tại Tử Kim Hóa Thạch chính giữa chứ? Đây hoàn toàn có khả năng!

Tiếp theo, hắn có một chút người chứng kiến, hắn khai ra Lại Thổ Cáp Mô, thế tất đã cho sòng bạc đám Cổ Sư để lại khắc sâu tươi sáng ấn tượng.

Thứ ba, coi như là là có người đuổi tới cùng không tha, hắn cũng có thể đem đây hết thảy đều quy kết tại vận khí bên trên. Vận khí loại vật này, là rất khó lý giải đấy. Coi như là là có người hoài nghi cái này là Hoa Tửu Hành Giả Tửu Trùng, nhưng mà đối mặt “vận khí” lấy cớ này cũng không có đường nào.

Bóng tối trong phòng, Phương Nguyên ánh mắt sâu kín.

Một vị giấu giếm, giống như là dùng bọc giấy ở Hỏa, cuối cùng có một ngày là sẽ lộ tẩy đấy.

Phải xử lý Tửu Trùng này tai họa ngầm, liền phải chủ động xuất kích. Đây mới là phong cách của Phương Nguyên.

Huống hồ, hắn cẩn thận suy nghĩ qua, kế tiếp tu hành trong quá trình, hắn cũng cần bại lộ Tửu Trùng.

“Tửu Trùng loại này một chuyển Cổ Trùng, đối với một chuyển Cổ Sư mà nói, thập phần trân quý. Nhưng đã đến 2 chuyển, liền không hợp dùng rồi. Bởi vậy bại lộ ra, nhiều lắm là sẽ dẫn phát một số người coi trọng, không bị thương đại cục, cũng không sao. Nó không giống Xuân Thu Thiền, nếu là Xuân Thu Thiền bại lộ, ta nói không chừng sau một khắc, liền chết không có chỗ chôn.”

Năm trăm năm xử thế kinh nghiệm, đã sớm lại để cho lòng đối người của Phương Nguyên để ý động như thấu suốt, nắm giữ được rõ như lòng bàn tay.

“Hoa Tửu Hành Giả di tàng, còn có Lại Thổ Cáp Mô, trong trí nhớ cũng liền hai thứ này tiện nghi, hôm nay đều bị ta nhặt được. Kế tiếp cũng chỉ có thể dựa vào ta bản thân làm từng bước tu hành.”

Phương Nguyên thở dài một hơi, giãn ra thân thể, liền cảm thấy một loại mệt mỏi mệt mỏi.

Nguyên Hải của Cổ Sư tu hành, cũng không thể thay thế giấc ngủ.

Phương Nguyên kéo lên đệm chăn, nằm ở trên giường, như cũ nửa mở hai mắt.

Tuy rằng đầu giường liền cất giấu cái kia hơn năm trăm khối Nguyên Thạch, dưới giường lại cất giữ rất nhiều đàn Thanh Trúc Tửu, nhưng là hắn nhưng cảm thấy một cỗ mơ hồ cảm giác nguy cơ.

Hơn năm trăm khối Nguyên Thạch này, đã là một loại cực hạn. Thịnh cực mà Suy, Phương Nguyên rõ ràng sau này Nguyên Thạch tiêu hao càng ngày sẽ càng lớn.

Mà thu nhập của hắn, tuyệt đại bộ phận đều tới từ vơ vét tài sản cùng trường.

Hắn đã càng ngày càng cảm giác được, chung quanh cùng trường riêng phần mình tiến bộ rõ ràng. Nhất là tại gần đây mấy lần vơ vét tài sản ở bên trong, Cổ Nguyệt Mạc Bắc, Xích Thành, còn có đệ đệ Cổ Nguyệt Phương Chính ba người này, Quyền Cước Công Phu tiến bộ trình độ rất lớn. Trước kia chỉ cần một hai chiêu liền có thể thu thập, nhưng bây giờ cần năm sáu chiêu.

“Lại cướp bóc cái ba bốn lần, bọn họ Quyền Cước Công Phu cũng sẽ bị mài luyện ra. Nguyên một đám khiêu chiến với ta, dùng thể lực của ta bây giờ, vẫn không thể thừa nhận như vậy xa luân chiến. Hơn năm trăm khối Nguyên Thạch xem ra nhiều, vốn lấy ta mỗi ngày có bốn khối Nguyên Thạch kịch liệt tiêu hao, kỳ thật cũng không coi vào đâu.”

“Thanh Mao Sơn bên này đã không có gì bảo tàng, ngược lại là phụ cận Bạch Cốt Sơn, có một vị chính đạo Tứ Chuyển Cổ Sư bí mật lập hạ đích lực lượng truyền thừa. Nhưng mà phải lấy được cái này truyền thừa, cũng rất phiền toái. Trong đó có trọng yếu cửa khẩu, cần hai người đồng tâm hiệp lực mới có thể thông qua.”

“Ài, chủ yếu vẫn là Hoa Tửu Hành Giả di tàng quá ít, chỉ đành phải một Tửu Trùng. Ừ... Còn có cái kia tường xây làm bình phong ở cổng đây. Có lẽ ta có thể bán cho trong thương đội cái nào đó Thương gia...”

Phương Nguyên tự hỏi, mí mắt càng ngày càng nặng trọng, cho đến chìm vào giấc ngủ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

