 

Cát Gia Lão Tộc Trưởng từ cấp dưới thông báo ở bên trong, nghe được Thường Sơn Âm cái tên này lúc, thì có nghi hoặc.

Hiện ở trên tiệc rượu, được xác nhận của Phương Nguyên về sau, hắn biểu hiện được hết sức kích động.

Một đám gia lão cũng là nhao nhao phát ra tiếng thán phục.

“Thường Sơn Âm?” Cát Quang ngồi ở một bên, ngữ khí nghi hoặc.

“Ngươi còn nhỏ, không rõ ràng lắm cũng là phải làm.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng thở dài một hơi, lại phân phó nói, “nhi tử, nhanh hướng Thường Sơn Âm mời rượu. Hắn không chỉ có là ân nhân cứu mạng của ngươi, càng là chúng ta Bắc Nguyên lên anh hùng!”

“Lão Tộc Trưởng.” Phương Nguyên cười khổ một tiếng, để ly rượu trong tay xuống, “ta không phải là cái gì anh hùng, chỉ là một vị chán nản Lưu Lãng Giả mà thôi. Có lẽ là Trường Sinh Thiên chúc phúc, để cho ta từ kề cận cái chết, may mắn sống tạm bợ trở về. Nhưng một giấc ngủ hai mươi năm, tỉnh lại đã cảnh còn người mất. Ta là đứa con bất hiếu, không mặt mũi nào trở lại bộ tộc.”

Nói đến đây, Phương Nguyên rũ mắt xuống nước mắt.

Gia lão nhao nhao thở dài.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng liền vội mở miệng khuyên lơn: “Thường Sơn Âm ân nhân, ngươi đây là nói gì vậy chứ. Nếu như ngươi còn không phải chúng ta Bắc Nguyên anh hùng, đang ngồi ai còn có thể là? Ngày xưa, Cáp Đột Cốt đám kia mã phỉ là cỡ nào càn rỡ, không biết bao nhiêu bộ tộc lọt vào bọn họ ăn cướp, bộ tộc nhỏ yếu thậm chí bị bọn hắn sát quang, liền dê bò đều không buông tha tính mạng.”

“Ngươi giết bọn chúng đi, là vì Bắc Nguyên diệt trừ một hại lớn. Ngươi Lão Mẫu Thân là đã bị gian nhân làm hại, thực sự không phải là ngươi bất hiếu. Lại ngược lại, ngươi đức hạnh cùng chính trực rộng rãi tán dương, chúng ta đều biết vô cùng. Ngươi có thể trở về, là chúng ta Bắc Nguyên chính đạo tin mừng a.”

“Tộc trưởng đại nhân nói rất đúng a!”

“Không thể tưởng được các hạ lại chính là Thường Sơn Âm, chúng ta hôm nay có thể nhìn thấy anh hùng, thật sự là vinh hạnh.”

“Không sai, Thường Sơn Âm anh hùng trở về, là chúng ta chính đạo đại chuyện may mắn!”

Gia lão đám liên tiếp mở miệng tán thưởng.

Cát Quang hai mắt sáng lên, hắn thế mới biết, nguyên lai Phương Nguyên thậm chí có lớn như vậy địa vị, nhiều như vậy câu chuyện. Này càng tăng lên hơn hắn đối với Phương Nguyên kính nể tình cảnh.

“Chuyện đã qua, liền để cho nó đi đi. Chư vị, gặp lại chính là có duyên, chúng ta uống quán bar.” Phương Nguyên lại không nghĩ sâu nói mấy cái này, hắn đối với quá khứ của Thường Sơn Âm tương đối biết, nhưng tránh được nên tránh thỏa đáng nhất.

Hắn biểu hiện ra một bộ buồn khổ ủ dột bộ dạng.

Mọi người nhìn mặt mà nói chuyện, cũng đều không đề cập tới đi, chỉ nói tiệc rượu chuyện vui.

Minh xác thân phận của Thường Sơn Âm về sau, Phương Nguyên đã nhận được nhiệt tình chiêu đãi.

Yến hội từ sáng, một mực nâng làm được đêm khuya. Phần đông gia lão đều uống nằm xuống, nếu không có Phương Nguyên cố ý giả say, chỉ sợ cũng không thoát thân được.

Đã đến ngày thứ hai, Cát Gia Tộc Trưởng lại là mở tiệc chiêu đãi Phương Nguyên.

“Thường Sơn Âm ân nhân, đây là chính là lễ mọn, xem như cảm tạ ngươi đối với tiểu nhi ân cứu mạng. Xin ngươi nhất định phải thủ hạ!” Yến hội trước khi bắt đầu, Lão Tộc Trưởng liền tặng cho Phương Nguyên một trăm vạn Nguyên Thạch.

Phương Nguyên có chút bất ngờ, không ngờ rằng có nhiều như vậy tạ lễ.

Cát Gia bất quá Trung Tiểu Hình gia tộc, tài chính túng quẫn, từ nơi trú quân bố trí, mọi người phục sức liền có thể thấy được manh mối.

Hắn hiện tại một nghèo hai trắng, những thứ này Bắc Nguyên Nguyên Thạch xem như khó hiểu hắn khẩn cấp, lúc này nhận lấy đến: “Cát Gia Tộc Trưởng, ta cứu Cát Quang, cũng không phải là đồ cái này tiền tài. Nhưng mà thật bất tương man, ta thanh liêm, đang cần Nguyên Thạch. Ta sẽ không khách khí. Cát Gia hậu ý, ta chắc chắn hậu báo.”

Nghe được Phương Nguyên câu nói sau cùng, Cát Gia Lão Tộc Trưởng, Cát Quang, cùng với một làm việc nhà lão đều cười rộ lên.

Có thể kết giao được Thường Sơn Âm cường giả như vậy, cùng như vậy anh hùng kéo lên quan hệ, cũng là bọn hắn loại này Trung Tiểu Hình bộ tộc, một mực sự tình muốn làm.

Tiệc rượu tiếp tục nữa, bầu không khí so với hôm qua còn muốn nhiệt liệt.

Ngày hôm qua là lần thứ nhất gặp mặt, hôm nay song phương đều rất quen, Phương Nguyên lần lượt mời rượu, đem từng gia lão tên đều nhớ tinh tường.

Điều này làm cho tất cả gia lão, đều cảm thấy được sủng ái mà lo sợ, đối trước mắt Thường Sơn Âm càng thêm thân cận.

Tiệc trong bữa tiệc, không khỏi có người hiếu kỳ kinh nghiệm của Phương Nguyên.

Phương Nguyên liền đem sớm đã lời chuẩn bị xong, nói ra trước mặt mọi người tới. Đại khái là lừa gạt Cát Dao phiên bản, chẳng qua là nếu so với lừa gạt thiếu nữ lúc mà nói, càng thêm tinh chuẩn.

Trọng điểm là nói đến tu vi của chính mình, bởi vì bị thương, từ Tứ Chuyển Điên Phong rơi xuống sơ giai.

Lời của hắn không có sơ hở, mọi người một bên sợ hãi thán phục, một bên cảm khái, đối với Phương Nguyên càng thêm kính nể.

Mà Phương Nguyên tức thì thổn thức không thôi, đối quá khứ thành tựu không để ý chút nào, ánh mắt tang thương, ngữ khí tiêu điều.

Cát Gia người nhìn xem trong truyền thuyết anh hùng, cũng có được đau đớn như vậy một mặt, như vậy sống sờ sờ một mặt, bọn hắn vì thế đau buồn, bọn hắn vì thế đồng tình, trong lòng đối với Phương Nguyên càng thêm thân cận.

Đã đến ngày thứ ba, Cát Gia như cũ tiếp tục mở tiệc chiêu đãi, biểu hiện ra cực cao nhiệt tình.

Lần này tiệc rượu ở bên trong, xuất hiện một vị xa lạ gia lão. Hắn chịu trách nhiệm Cát Gia tin tức, Phương Nguyên đi vào doanh trại thời điểm, hắn tức thì phụng mệnh suất đội ra ngoài, tìm tòi Cát Dao.

“Ài, hết thảy đều tại ta. Ta có một cái chanh chua Tiểu nha đầu, xưa nay lúc ta nuông chiều được thật lợi hại. Lần này rõ ràng đào hôn!” Cát Gia Lão Tộc Trưởng thở dài nói.

“Đúng rồi, Thường Sơn Âm đại ca, ngươi từ trong Hủ Độc Thảo Nguyên trở về. Không biết trên đường đi, có chưa thấy qua muội muội của ta.” Cát Quang dò hỏi.

Phương Nguyên không hề do dự, thần sắc vô cùng tự nhiên, thong dong đáp: “Thật xin lỗi, ta một đường đi tới, làm bạn với sói. Các ngươi là ta gặp được nhóm người thứ nhất, cho nên ta rất cảm thấy thân thiết.”

Cát Quang cũng chỉ là tùy tiện hỏi một chút, vốn là không có gì chờ mong.

Còn nữa, Hủ Độc Thảo Nguyên lớn như vậy, Phương Nguyên không gặp được cũng cực kỳ bình thường. Đụng phải, ngược lại là kiện chuyện hiếm có.

“Ta đây không hiểu chuyện muội muội, hôm nay tin tức đều không có, thật không biết nàng trốn đi nơi nào. Ài... Hiện tại phiền toái, Man Gia Tộc Trưởng con trai thứ hai Man Đa, chính là hướng nàng cầu thân nhân. Hiện tại muội muội đào hôn, Man Đa không có được người, sợ rằng sẽ giận chó đánh mèo chúng ta Cát Gia a.”

Cát Quang nhíu mày, thở dài thở ngắn.

Gia lão khác sắc mặt cũng trầm xuống, những ngày này Man Gia phương diện tạo áp lực, càng ngày càng nặng.

Mọi người cũng không biết, bọn hắn ba ngày qua này nhiệt tình chiêu đãi Thường Sơn Âm, đã đem Cát Dao sát hại.

“Cây chuyển chết, người chuyển sống. Cát Gia Lão ca, ngươi làm gì lưu luyến nơi này đây. Khoảng cách đại phong tuyết, chỉ còn lại có thời gian hơn một năm. Quý tộc đại khái có thể phía bắc di chuyển, tham gia Anh Hùng Đại Hội, phụ thuộc Hoàng Kim Gia Tộc. Bởi như vậy, mới có thể ở đại phong tuyết tiến đến lúc, trốn vương đình Phúc Địa chính giữa a.” Phương Nguyên mở miệng khuyên nhủ.

Cổ Sư Thế Giới sinh tồn không dễ, hoàn cảnh tàn khốc.

Tại Nam Cương, mọi người lập nhiều sơn trại, dễ dàng hấp dẫn Thú triều trùng kích. Mà Bắc Nguyên vô sơn có thể bằng, liền phải bị phong tuyết tẩy lễ.

Bắc Nguyên cách mỗi mười năm, đều sẽ có một cuộc cuốn sạch toàn bộ Bắc Nguyên cực lớn phong tuyết.

Đến lúc đó, liên tục mấy tháng, trời đất mù mịt, bay khắp nơi tuyết. Gió lạnh lạnh thấu xương, giống như con dao. Tuyết trắng mênh mang, đầy trời che địa. Toàn bộ Mênh Mông Thảo Nguyên đều đông lạnh kết thành băng sương thế giới.

Mỗi một lần đại phong tuyết, đều sẽ tạo thành phần lớn sinh linh diệt vong. Sói, hồ ly, ưng, hoa cỏ, cùng với nhân loại, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Nhất là đại trong gió tuyết, sẽ sinh ra phần lớn dã thú Cổ Trùng, có đủ cường đại đánh giết lực lượng.

Thường thường một trận gió lớn tuyết về sau, Bắc Nguyên lớn bộ tộc sẽ bị chẻ thành cỡ trung. Cỡ trung cắt giảm thành loại nhỏ bộ tộc, nhân khẩu tổn thất, thương vong cực lớn.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng thở dài một tiếng: “Sơn Âm Lão Đệ, ta đã già, không có lúc còn trẻ hùng tâm tráng chí. Phụ thuộc Hoàng Kim Gia Tộc, thì sẽ đem chúng ta Cát Gia kéo vào đến chiến tranh ngay giữa vòng xoáy. Thành công dễ nói, một khi thất bại mà nói, sau trái cây tại quá nghiêm trọng. Chúng ta Cát Gia mỗi bước khó khăn, chịu không nổi a.”

“Vương đình tranh giành, không phải chúng ta bực này bộ tộc nhỏ có thể tham dự. Kỳ thật nơi đây hoàn cảnh không tệ, đất đai phì nhiêu, thủy thảo phong mỹ. Nhất là chung quanh đây, có một chỗ hồng viêm cốc, có Địa Hỏa phún dũng. Đại phong tuyết thời điểm, tộc của ta đem đến trong cốc, có thể chống nổi này đạo quan rồi.”

Nhưng mà hồng viêm cốc bị nơi này Bá Chủ Thế Lực Man Gia, vững vàng khống chế được.

Cát Gia muốn đi vào hồng viêm cốc, phải cùng Man Gia thương thảo.

Man Đa hướng Cát Dao cầu hôn, chính là một cái tốt vô cùng cơ hội tốt. Vì toàn bộ bộ tộc lợi ích, hy sinh một cái hôn nhân của nữ nhi hạnh phúc, đối với Cát Gia Lão Tộc Trưởng, cùng với Cát Quang mà nói, là vô cùng tốt giao dịch.

Vì tập thể, mà hy sinh thân thể lợi ích, đây là thể chế trong thường thấy nhất hiện tượng.

Nhưng bây giờ Cát Dao đào hôn, tin tức đều không có. Man Gia bên kia một mực ở tạo áp lực, tưởng muốn người, nhưng Cát Gia lại không giao ra được.

Phương Nguyên nghe được Cát Gia Tộc Trưởng nghe được lời này, liền lập tức minh bạch tâm ý của đối phương —— chính là muốn Man Gia rồi.

Hắn đối với cái này vô cùng lý giải, trong lòng tức thì âm thầm tiếc rẻ.

Anh Hùng Đại Hội, chính là hắn trạm kế tiếp chỗ mục đích. Nếu là đối phương cả tộc di chuyển, hắn còn có thể cùng một chỗ tiện đường đi về phía trước, trên đường mạo hiểm sẽ nhỏ rất nhiều.

Nhắc tới đại phong tuyết còn có Man Gia, mọi người hào hứng đều thấp xuống.

“Sơn Âm Lão Đệ, ngươi thật không muốn trở về Thường Gia sao?” Cát Gia Lão Tộc Trưởng hỏi.

“Đương nhiên không có thể trở về, sau khi trở về, chính hắn một giả mạo không lại càng dễ làm lộ sao!” Trong lòng Phương Nguyên nghĩ như vậy, trong miệng tức thì nói, “ài, ta hôm nay tình trạng, không mặt mũi nào đối với Hương Thân Phụ Lão.”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu đồng thời, còn có chút đồng tình.

Thường Sơn Âm một giấc ngủ hai mươi năm, sau khi tỉnh lại cảnh còn người mất. Mẫu thân chết rồi, thê tử sửa gả cho huynh đệ của hắn. Thường Gia đã thành thương tâm của hắn chỗ, trong lúc nhất thời không cách nào đối mặt cũng là Nhân chi thường tình.

Trước trên tiệc rượu, Phương Nguyên cũng nhắc tới, muốn đi Anh Hùng Đại Hội, đồng thời mau sớm Khôi Phục Tu Vi.

“Lão đệ, ngươi nếu là thật tưởng muốn tham gia Anh Hùng Đại Hội, chỉ dựa vào hiện trong tay ngươi những thứ này đàn sói có thể không làm được. Không bằng nấn ná mấy ngày, làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục a.” Lão Tộc Trưởng đề nghị đến.

Phương Nguyên gật gật đầu, không có khách khí: “Ta chính có ý đó, chỉ là như vậy thứ nhất, liền quấy rầy chư vị.”

“Ở đâu, ngươi có thể ở tại chỗ này làm khách, là vinh hạnh của chúng ta!” Lão Tộc Trưởng cười ha ha một tiếng, tỏ vẻ hoan nghênh.

Cát Quang cũng cười nói: “Mấy ngày nữa, chính là phụ cận mấy cái bộ tộc một tránh ra thành phố ngày tốt. Thường thúc thúc có thể đi nhìn một chút.”

Cứ như vậy, Phương Nguyên ở đây.

Vài ngày sau, Cát Gia nhổ trại, một đường đi Tây Nam Phương Hướng, cùng mặt khác mấy Đại Bộ Tộc giao hội cùng một chỗ.

Một cái thật lớn chợ, nhanh chóng tại bộ tộc ở giữa tạo thành.

Phương Nguyên cự tuyệt lời mời của Cát Quang, một người đi vào này ầm ĩ náo nhiệt phiên chợ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

