 

Quỷ Vương một đường bay nhanh, theo loáng thoáng Tiên Cổ khí tức, đi vào một cây cây tuyết liễu dưới.

“Khí tức của Tiên Cổ liền ngừng lại ở chỗ này, đi về trước nữa cũng chưa có!” Quỷ Vương ánh mắt vội vàng, đem cây tuyết liễu lục soát toàn bộ.

“Không có? Không có Tiên Cổ! Này cây tuyết liễu lên Tuyết Tẩy Cổ đều bị hái, rõ ràng cho thấy có người đến qua. Nhưng vì cái gì đám không có Tiên Cổ chứ? Nếu là Tiên Cổ tiếp tục di động, khí tức tự nhiên cũng sẽ chuyển di. Nhưng cỗ khí tức này liền kết thúc ở chỗ này, chẳng lẽ nói Tiên Cổ chết rồi?” Quỷ Vương trong nội tâm toát ra cái suy đoán này.

Nhưng hắn không chịu tin tưởng cái suy đoán này, vận dụng Trinh Sát Cổ, đem chung quanh đây địa vực lật cả đáy lên trời.

“Không, còn không có!” Quỷ Vương oán hận cắn răng, trong lòng tràn đầy tiếc nuối cùng không cam lòng.

“Chờ một chút!” Đột nhiên, ánh mắt của hắn dữ tợn, nghĩ tới một khả năng khác, “trong Hủ Độc Thảo Nguyên này, chính là Tử Độc Phúc Địa, bên trong cư trụ Thất Chuyển Cổ Tiên Độc Hạt Nương Tử. Chẳng lẽ là nàng lấy đi Tiên Cổ? Phàm nhân Không Khiếu, không cách nào thừa nhận Tiên Cổ, nhưng mà Cổ Tiên có thể a. Tiên Cổ tiến nhập Không Khiếu, khí tức tựu cũng không dật tán, bởi như vậy, hết thảy cũng có thể giải thích thông.”

“Nói như vậy, Độc Hạt Nương Tử an tọa trong nhà, thì có Tiên Cổ tiễn đưa tới cửa? Đáng hận, đáng giận a!” Quỷ Vương tức giận đến dậm chân, hắn tình nguyện tin tưởng Độc Hạt Nương Tử đoạt được Tiên Cổ, cũng không muốn nghĩ Tiên Cổ có thể chết.

Nhưng hắn căn bản thật không ngờ, chân chính Tiên Cổ cũng không có hủy diệt, mà là bị Phương Nguyên dùng quan tài sắt cổ tạm thời phong ấn lại toàn bộ khí tức. Sau đó theo đường cũ trở về, chôn ở trên nửa đường.

Quỷ Vương theo khí tức, một đường đi về trước. Phương Nguyên cố ý phân đoạn phong ấn, khí tức của Cổ Trùng một yếu nhỏ yếu đi nữa, cái này tạo thành tư duy quán tính.

Quỷ Vương luôn nghĩ bay về phía trước, căn bản cũng không có ngờ tới, khi hắn đến đoạn đường trong một vị trí nào đó, Định Tiên Du Cổ liền thật sâu chôn lấy.

Làm hắn nghĩ tới Độc Hạt Nương Tử thời điểm, ghen ghét, di hận tình cảnh, càng để cho hắn chui vào ngõ cụt.

“Độc Hạt Nương Tử chính là Thất Chuyển Cổ Tiên, thực lực cường đại. Ta có thể triệu tập Hoa Hải Tam Tiên, Hồng Ngọc Tán Nhân đi công phạt Lang Gia Phúc Địa, đó là bởi vì phân biệt hứa hẹn chỗ tốt. Nhưng không có Lực Thu Hút, làm bọn hắn cùng một chỗ đánh giết Tử Độc Phúc Địa. Cực kỳ đáng hận! Nếu như ta tới sớm mười mấy ngày, nói không chừng liền có thể đem Tiên Cổ đem tới tay.”

“Tính toán thời gian, lại muốn tới Tử Độc Phúc Địa mở môn hộ, bài tiết độc khí thời điểm. Ta cũng không phải là đối thủ của Độc Hạt Nương Tử, hay vẫn là nên rời đi trước a.”

Quỷ Vương giậm chân một cái, bay lên không trung, chui vào mây đen.

Mây đen cuồn cuộn, Quỷ Vương không cam lòng nhìn chăm chú một hồi lâu, lúc này mới hướng phía nơi ở của hắn bay đi.

...

Tối nay nhất định là nhiều chuyện, Cát Gia nông trường bên trên, mọi người lại tập trung ánh mắt tại trên người của Phương Nguyên.

Nếu như Phương Nguyên giết Cát Dao, lấy nàng Cổ Trùng, như vậy Chu Ti Mã Tích Cổ thì sẽ khiến cho bại lộ.

Phương Nguyên trước nói dối, cũng sẽ bị triệt để vạch trần —— ngươi nếu như chưa từng gặp qua Cát Dao, thì như thế nào có được nàng Cổ Trùng chứ?

Đến lúc đó, bất kỳ giải thích gì, đều là nói không thông!

“Thằng nhãi ranh!” Cát Gia Lão Tộc Trưởng hung hãn trừng mắt Cát Quang, cực kỳ tức giận, “Thường Sơn Âm ân nhân, như thế chính trực khoan hậu, ngươi làm sao còn phải hoài nghi?! Nhanh quỳ xuống cho ta, hướng ân nhân dập đầu thỉnh tội!”

“Cha.” Cát Quang quả thực kinh ngạc một chút, không ngờ tới Cát Gia Lão Tộc Trưởng phản ứng như thế.

Hắn không phải là vẫn muốn báo thù cho muội muội sao? Hắn tưởng sót một điểm, mình là đang vì hắn tra lậu bổ khuyết, không có làm sai a.

Một bên Man Gia cha con, ngược lại là sống chết mặc bay lên.

“Cát lão ca, quý công tử ngôn ngữ chuẩn xác, thật là có Chu Ti Mã Tích Cổ chứ?” Phương Nguyên sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, ánh mắt thanh minh như nước, “Vậy thì mời ngươi bày ra, trước mặt mọi người thúc động một cái a.”

“Cái này...” Cát Gia Lão Tộc Trưởng chần chờ.

“Cát lão ca, ngươi đã có chứng minh ta trong sạch thủ đoạn, tại sao phải một mực che giấu chứ? Ha ha ha, ta cao hứng còn không kịp đây.” Phương Nguyên cười ôn hòa.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng nhìn mặt mà nói chuyện một hồi, vừa nhìn về phía một bên Man Gia cha con. Man Gia cha con một mực giữ vững trầm mặc, giống như đã thành Người đứng xem, nhưng mà ánh mắt toàn là ý tứ sâu xa.

“Thôi được, nếu như Thường Sơn Âm ân nhân cố ý như thế, vậy lão hủ mà đắc tội với.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng rốt cuộc cắn cắn, lấy ra Chu Ti Mã Tích Cổ.

Cổ này hình như Hắc Tri Chu, có lớn nhỏ cỡ nắm tay, thân hình sung mãn, tám cái sờ bàn chân hắc lông mềm như nhung, sờ mũi chân đầu cứng rắn bóng loáng, giống như nho nhỏ móng ngựa.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng hướng kia quán thâu chân nguyên, Chu Ti Mã Tích Cổ toàn thân chậm rãi tách ra màu trắng ánh sáng nhạt. Chỉ cần trong phạm vi năm trăm dặm, có Cổ Sư vận dụng nhãn hiệu ghi lỗi Cổ Trùng, nó đều sẽ nở rộ ánh sáng màu đỏ, chỉ rõ ràng phương hướng. Nếu như Cổ Sư đem Cổ Trùng một mực giấu ở Không Khiếu bên trong, vậy nó dò xét phạm vi, chỉ có phạm vi một nghìn bước. Nhưng mà từ đầu đến cuối nó đều ngừng ở trong tay của Cát Gia Lão Tộc Trưởng, không có bất kỳ dị biến.

Thấy cảnh này, Cát Quang phịch một tiếng, trực tiếp té quỵ dưới đất, hướng Phương Nguyên dập đầu: “Thường Sơn Âm Thúc Thúc, tiểu chất sai rồi! Chứng thực sốt ruột, mạo phạm ngài. Xin ngài trách phạt đi!”

“Xin đứng lên đi, ta còn phải cám ơn ngươi, cho ta rửa sạch oan khuất. Ngươi làm sai chỗ nào?” Phương Nguyên có chút lộ vẻ cười, liền vội vàng tiến lên một bước, nâng dậy Cát Quang.

Thời Quang Hồi Tố đến lúc trước, Phương Nguyên giết chết Cát Dao đêm đó.

Thiếu nữ trước khi chết, hướng hắn thút thít nỉ non: “Thường Sơn Âm! Ta không biết, ta như thế nào ngăn cản ngươi con đường thành công. Nhưng coi như là ngươi giết ta, ta cũng không hận ngươi. Có lẽ ngươi là muốn báo thù chứ? Ta một thân Cổ Trùng, đều lưu cho ngươi, hy vọng có thể cho thành công của ngươi mang đến một tia trợ giúp.”

“Khụ khụ khụ.” Thiếu nữ ho ra miệng đầy vết máu, nàng lộ vẻ sầu thảm mà cười, đối với Phương Nguyên cầu khẩn nói, “ta lại phải chết. Tại trước khi ta chết, có một cái thỉnh cầu nho nhỏ. Hy vọng ngươi có thể ôm ta một cái. Ta thật là nhớ cái ôm ấm áp của ngươi...”

Nhưng Phương Nguyên vẫn không nhúc nhích, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn thiếu nữ.

Hắn nhìn chăm chú lên thiếu nữ, nhìn xem nàng biểu tình trên mặt một chút xíu cứng rắn, sinh mệnh từng tia chết.

Cuối cùng, hoa giống vậy thiếu nữ đã thành một cỗ thi thể lạnh như băng.

Phương Nguyên nhìn xem khuôn mặt của Cát Dao, lâm vào yên lặng hồi lâu.

“Rõ ràng đem Cổ Trùng toàn bộ để lại cho ta? Có ý tứ gì?”

“Nàng đích xác đã yêu Thường Sơn Âm không giả, nhưng ta giết chết nàng, nàng có thể không hận ta? Nàng yêu, bất quá là thiếu nữ ôm ấp tình cảm, vài ngày công tác chuẩn bị. Hận của nàng, nhưng là đánh mất tính mạng, oan giết tới hận. Cái gì nhẹ cái gì nặng, vừa xem hiểu ngay a.”

“Hắc! Thiếu nữ này đúng là vẫn còn quá trẻ tuổi, hành động sai, đang khi nói chuyện hận ý trong mắt sao có thể giấu giếm được ta? Ta tuy rằng thiếu khuyết Cổ Trùng, nàng một thân Cổ Trùng cũng là tinh phẩm, cố ý lưu cho ta... Lý do ổn thỏa, ta vẫn không thể lấy.”

Tiếp đó, Phương Nguyên tâm niệm nhất động, Độc Tu Lang xuất động, đem thi thể của Cát Dao nuốt sạch sẽ.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có chạm thử Cát Dao trong Không Khiếu Cổ Trùng.

Chứng kiến kết quả này, Cát Gia Lão Tộc Trưởng cũng là nhổ ra một ngụm trọc khí, vô hạn tán thưởng mà nhìn Phương Nguyên: “Thường Sơn Âm Huynh Đệ, lão hủ đêm nay xem như kiến thức. Ngươi không hổ là trên thảo nguyên đại anh hùng, ngươi phẩm hạnh giống như là tối nay ánh trăng, thanh thuần như nước, chút nào không tạp chất. Lại bẩn thỉu mặt đất, cũng sẽ không khiến cho ánh trăng ô tục. Dày đặc nữa mây đen, cũng sẽ không che đậy ánh trăng quá lâu. Chúng ta Cát Gia thiếu nợ ngươi rất nhiều, tiểu nhi ngu ngốc lỗ mãng, vẫn còn phải hoài nghi ngươi. Chúng ta Cát Gia cũng chỉ có con này ngũ chuyển Chu Ti Mã Tích Cổ, xem như đối với hôm nay nhận lỗi, xin ngài nhất định phải nhận, nếu không lão hủ cả đời lương tâm khó có thể bình an a!”

Ngũ Chuyển Cổ khó cầu, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Cát Gia Lão Tộc Trưởng đem Chu Ti Mã Tích Cổ, đưa đến trên tay của Phương Nguyên.

Phương Nguyên từ chối mấy lần, nhưng Cát Gia Lão Tộc Trưởng cố ý như thế, hắn đành phải “cố mà làm” Địa nhận lấy.

Bởi như vậy, hắn thì có con thứ hai đến từ Bắc Nguyên bản thổ Ngũ Chuyển Cổ.

Về sau, mọi người tiếp tục tiệc rượu, một mực tiến hành được nửa đêm về sáng, lúc này mới trò chuyện vui vẻ mà ở dưới ánh trăng phân biệt.

Man Đồ nhiệt tình mời Phương Nguyên, đến gia tộc của hắn làm khách. Mà Phương Nguyên tức thì cho thấy, chính mình sau đó không lâu muốn lên đường, đi tham gia Anh Hùng Đại Hội. Bất quá trước khi đi, chắc chắn tiến đến Man Gia bái phỏng.

Nhìn xem Phương Nguyên cùng Cát Gia phụ tử cưỡi Đà Lang, dần dần đi xa bóng lưng, Man Đồ nụ cười trên mặt dần dần dần sút giảm, trở nên khó coi.

“Xem ra Cát Dao này, chỉ sợ thực là chết.” Man Đồ ngữ khí ủ dột.

“Phụ Thân Đại Nhân, không cần ưu sầu.” Một bên Man Đa, tức thì cười lạnh một tiếng, “này Cát Gia tưởng muốn mượn ở hồng viêm cốc, muốn cầu cạnh chúng ta, nhất định không chạy thoát được đâu.”

Bị nhi tử như vậy một răn dạy, Man Đồ sắc mặt hơi nguội, hắn vỗ vỗ Man Đa bả vai: “Ngươi điểm ấy thấy rõ, vi phụ có chút u mê rồi. Những năm gần đây này, Man Gia không ngừng khuếch trương, có ngươi rất nhiều công lao. Đáng tiếc ngươi chỉ có bính đẳng, tư chất không tốt a. Nay về sau phụ thân thoái vị, để cho ngươi đại ca tiếp quản Man Gia, ngươi cũng muốn hảo hảo phụ tá hắn.”

“Vâng, phụ thân ngươi cứ yên tâm đi.” Man Đa trả lời được thập phần dứt khoát, vang dội, nhưng trong lòng tại hừ lạnh.

Mình cũng là phụ thân nhi tử, dựa vào cái gì không thể tranh đoạt Tộc Trưởng Chi Vị, nhất định phải làm cho cho đại ca? Tư chất không tốt, chẳng lẽ chính là không thể trở thành tộc trưởng lý do sao?

Không!

“Nếu như đại ca leo lên Tộc Trưởng Chi Vị, nhất định sẽ chỉnh chết của ta. Ài, thật sự là đáng tiếc. Ta nguyên bản cầu hôn với Cát Dao, chính là muốn Cát Gia trở thành vợ của ta tộc, trở thành thế lực của ta. Đáng hận thiên ý trêu người, Cát Dao rõ ràng đã chết!”

...

“Nghịch tử, quỳ xuống cho ta!” Vừa đến mật thất, chỉ còn lại có hai cha con, Cát Gia Lão Tộc Trưởng lập tức tái mặt, đối với Cát Quang gầm hét lên.

“Cha!” Cát Quang sợ hãi kêu lên một cái, mặc dù không rõ cha mình vì sao bỗng nhiên giận tím mặt, nhưng hắn theo bản năng trước hết quỳ xuống đất.

“Cha, ta là con của ngươi, ngươi đánh như thế nào mắng ta đều được, chỉ cần ngài có thể nguôi giận! Nhưng mà hài nhi có cái thỉnh cầu nho nhỏ, cha nguôi giận về sau, còn xin nói cho nhi tử, ngài vì cái gì tức giận như vậy. Nhi tử sau này nhất định sửa lại, không để cho cha ngài tức giận nữa.” Cát Quang nói.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng hắc hắc cười lạnh, đứng trước mặt của Cát Quang, tay chỉ mũi của hắn: “Ta biết trong lòng ngươi không phục lắm, vi phụ hiện tại nói cho ngươi biết nguyên nhân, để cho ngươi biết tối nay là bực nào nguy hiểm! Ngươi cho rằng Man Đa cầu thân, thật sự vừa ý sắc đẹp của muội muội ngươi sao?”

Cát Quang ngây ra một lúc: “Chẳng lẽ không đúng sao? Cát Dao có thể là chúng ta nhất tộc tộc hoa, bao nhiêu thiếu niên một mực đang khổ cực theo đuổi nàng.”

“Thối lắm!” Cát Gia Lão Tộc Trưởng gầm thét một tiếng, “sắc đẹp bất quá là quyền hành lên phù điêu, Man Đa sau lưng là Man Đồ, hắn vẫn muốn chiếm đoạt chúng ta Cát Gia, cho nên Man Đồ mới ủng hộ mạnh mẽ Man Đa, cưới vợ muội muội của ngươi.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

