 

“Cha!” Bên kia Cát Quang chứng kiến tình cảnh như vậy, lập tức híz - khà - zzz hét lên điên cuồng, khóe mắt.

Chiến đấu hăng hái cổ hiệu quả biến mất, Dạ Lang Vương chiến ý tiêu tán, buông tha Cát Gia Lão Tộc Trưởng, bị mọi người thế công đánh lui.

“Chính là giờ phút này!” Trong lòng Phương Nguyên phấn khởi, “thức tỉnh” tới đây.

Bốn chuyển —— Ngự Lang Cổ!

Ngự Lang Cổ hóa thành một đại oành khói nhẹ, hướng phía Dạ Lang Vương đổ xuống đầu, đem bao lại.

Này Dạ Lang Vương chiến ý biến mất, lại bản thân bị trọng thương, ý thức đã gần như điên mê, hiện tại lại cùng hồn phách của Phương Nguyên đối bính.

Hồn phách của Phương Nguyên mạnh, đã cao hơn Bách Nhân Hồn.

Dạ Lang Vương trong lòng có mãnh liệt chống đỡ xúc cảm, nhưng là từ Lang Nhân Hồn của Phương Nguyên ở bên trong, nó cảm nhận được một cỗ khí tức của đồng loại.

Chống đỡ xúc cảm bởi vậy bạo hạ thấp, tại hồn phách của Phương Nguyên áp bách phía dưới, nó không có kiên trì bao lâu, bị khói nhẹ tan vào trong thân thể đi.

“Thành công!” Phương Nguyên trong mắt tinh mang bạo lóe lên một cái.

Lang Yên Cổ!

Hắn chợt chạy vội tới trên phiến chiến trường này, phun ra đại cổ lang yên, đem Dạ Lang Vương bao quanh bao bọc.

Dạ Lang Vương có chút thương thế nghiêm trọng, rất nhanh thì ổn định lại.

Nó phát ra kéo dài sói tru, tại tiếng thét này ở bên trong, Dạ Lang bầy hỗn loạn thoáng một phát, chợt quay đầu lui lại.

Cát Gia nguy cơ, giải trừ!

Nhưng mà may mắn còn sống sót đám Cổ Sư, nhưng không có bao nhiêu niềm vui sướng thắng lợi. Bọn hắn nhao nhao vây quanh ở một cái hố sâu bên cạnh.

Trong hố sâu, nằm Cát Gia Lão Tộc Trưởng.

Mấy vị Cổ Sư chính nằm ở bên người của hắn, đem hết toàn lực trị liệu.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng vốn là thân hình sớm liền trở thành một vũng bùn, nhưng tại dạng này trị liệu xong, hắn hơn phân nửa thân hình dần dần hồi phục lại.

Nhưng là vô ích!

Thương thế của hắn quá nặng đi, theo trị liệu đám Cổ Sư chân nguyên từng cái hao hết, cứu sống lão tộc trưởng yếu ớt hy vọng cũng hoàn toàn biến mất.

“Cha, cha!” Cát Quang quỳ trên mặt đất. Cầm lấy Cát Gia Lão Tộc Trưởng tay, đau nhức âm thanh la hét.

“Lão Tộc Trưởng...” Còn lại gia lão đám, cũng đều là lệ rơi đầy mặt.

Lão Tộc Trưởng hồi quang phản chiếu, sắc mặt hiện ra một vòng đỏ thẫm, hắn cũng dùng sức nắm chắc tay của Cát Quang: “Con của ta, phải cẩn thận...”

Hắn vừa định phải nói ra Thường Sơn Âm cái tên này, nhưng ngay vào lúc này, Phương Nguyên đẩy ra đám người đi đến.

“Cát lão ca!” Sắc mặt của hắn lộ vẻ bi thống, hai vai run nhè nhẹ. Bỏ ra dòng nước mắt nóng.

Lão Tộc Trưởng thật sâu nhìn qua Phương Nguyên, miệng hấp động vài cái, không thể không chuyện một chuyển: “Nhi tử, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Cát Gia tộc trưởng!”

“Cha. Ngươi không thể chết được, ta còn có rất nhiều chưa đủ, ta còn muốn lắng nghe dạy bảo của ngươi. Cát Gia còn cần ngươi nha!” Cát Quang hô hoán, nước mắt tràn đầy.

 

Lão Tộc Trưởng như là trên bờ cá, hé miệng vô lực thở hổn hển, ánh mắt của hắn tan rã, cả người tri giác như là thuỷ triều xuống sóng biển nhanh chóng biến mất.

Khí tức tử vong. Đã nồng đậm vô cùng.

“Nhưng là ta không yên lòng a! Ta thật sự có quá nhiều không bỏ xuống được...”

Chấp niệm trong lòng, lại để cho Lão Tộc Trưởng cố lấy giọt cuối cùng một chút lực lượng, hắn dùng sức nắm chắc tay của Cát Quang, tan rã ánh mắt cũng trong nháy mắt ngưng kết.

Không biết khí lực từ nơi nào tới. Lại để cho hắn có chút trọc khí, lắc lư tay của Cát Quang: “Đứa trẻ, ngươi phải nhớ kỹ ngươi là Cát Gia tộc trưởng. Vì gia tộc, ngươi chớ lỗ mãng. Càng kị hành động theo cảm tình!”

Nói xong lời này, Lão Tộc Trưởng thân thể cứng đờ. Sau đó ngửa đầu mềm ngã xuống.

Sinh mệnh cách hắn đi xa, vị này tận tâm tận lực, ba mười tám tuổi thượng vị, tám mươi bảy tuổi chiến tử sa trường Cát Gia Tộc Trưởng, vì Cát Gia hắn cúc cung tẫn tụy, chảy đến giọt máu cuối cùng.

Tại bảo vệ Cát Gia, chống lại bầy sói chiến đấu khốc liệt ở bên trong, hắn oanh liệt hy sinh!

“Cha? Cha!” Cát Quang gào thét lớn, không muốn tiếp nhận như vậy hiện thực tàn khốc.

Nhưng sự thật chính là sự thật, như là đã phát sinh, liền không cách nào vãn hồi hoặc là xuyên tạc.

“Cha...”

“Lão Tộc Trưởng...”

Trên chiến trường, nặng nề bi thương bao phủ, tiếng khóc quanh quẩn đang lúc mọi người bên tai.

...

Dần dần tiếp cận sáng sớm, Vương trong trướng, ánh đèn sáng ngời giằng co suốt cả một buổi tối.

Tại tảng sáng thời gian, Man Đồ rốt cuộc thu được từ tiền phương trả lại Tin Cổ.

“Chỉ cần tóm thâu Cát Gia, chúng ta Man Gia thế lực có thể khuếch trương lớn gấp đôi!” Mang như vậy chờ mong, hắn triển khai Tin Cổ, ánh mắt vội vàng nhìn quét.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền ảm đạm xuống, hai đầu lông mày lộ vẻ vẻ thất vọng.

“Phụ Thân Đại Nhân, chẳng lẽ lúc này đây chúng ta Man Gia hầu như đều xuất động, cũng chưa thành công sao?” Man Đa ngồi ở một bên, cũng chờ đợi đã lâu.

Man Đồ thở dài một tiếng: “Nguyên bản Dạ Lang bầy đã nhảy vào Cát Gia Doanh Địa, nhưng Cát Gia Tộc Trưởng cùng Thường Sơn Âm liên thủ, tụ tập tất cả đẳng cấp cao chiến lực, được ăn cả ngã về không phản công. Ở trong bầy sói, Thường Sơn Âm đem Dạ Lang Vương thu phục. Khiến cho nguyên bản thối nát tan tác cục diện im bặt mà dừng. Cát Gia lật ngược...”

“Thường Sơn Âm, lại là Thường Sơn Âm...” Man Đa rơi vào trong trầm tư.

Không một chốc, hắn hai mắt tỏa sáng, hiến kế nói: “Phụ Thân Đại Nhân, chúng ta còn không có thua, còn có cuối cùng đợt thứ ba Phong Lang bầy đây. Ta chỗ này lại có nhất kế.”

“Ồ? Nói một chút coi.”

“Chúng ta Man Gia thất bại hai lần, mấu chốt chân chính ngay tại Lang Vương trên người của Thường Sơn Âm. Người này xác thực rất cao minh, chỉ cần bài trừ gạt bỏ diệt trừ hắn, Cát Gia cùng nếu là chúng ta trong lòng bàn tay đồ chơi.” Man Đa nói.

“Ngươi có cái gì kế sách, nói đi, đừng thừa nước đục thả câu.”

Man Đa cười âm hiểm một tiếng, thẳng thắn nói nói: “Thường Sơn Âm lần này đã thu phục được Dạ Lang Vương, đây là sự lợi hại của hắn chỗ, cũng là hắn nét bút hỏng. Đã có Dạ Lang Vương, toàn bộ Dạ Lang bầy đều bị hợp nhất rồi. Như vậy chiến lực cường đại, đã đã vượt qua Cát Gia toàn tộc. Thường Sơn Âm đã là Cát Gia giường cạnh mãnh thú, chỉ cần hắn thoáng di chuyển điểm tâm tư xấu, Cát Gia liền nguy hiểm. Cát Gia Tộc Trưởng như vậy nhân vật khôn khéo, nhất định sẽ kiêng kị, thậm chí sẽ khủng hoảng. Chúng ta liền lợi dụng cái này, rải lời đồn đãi, khiến cho Cát Gia nghi kỵ Thường Sơn Âm, ly gián bọn hắn song phương.”

Man Đồ tiếc nuối than thở một tiếng: “Kế này tuy tốt, nhưng đã không có đất dụng võ. Ta mới vừa không có nói cho ngươi biết, Cát Gia Lão Tộc Trưởng đã chiến chết ở Dạ Lang Vương dưới vuốt. Cát Gia đã đi qua Cát Quang kế nhiệm Tộc Trưởng Chi Vị.”

“Cái gì?” Man Đa kinh ngạc tại chỗ, “lão hồ ly kia rõ ràng chết trận? Tại sao có thể có trùng hợp như vậy chuyện tình?”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng như vậy vừa đi, toàn bộ Cát Gia cũng chỉ còn lại có Thường Sơn Âm một vị Tứ Chuyển Cổ Sư, những người khác căn bản không thể nào cùng hắn địa vị ngang nhau.

Hơn nữa Cát Gia trải qua hai lần đại chiến tiêu hao, mà Thường Sơn Âm đàn sói nhưng bạo tăng tới hai vạn có thừa, thực lực của hai bên đã triệt để lật úp tới đây. Phương Nguyên đại thế đã mất. Uy vọng độ cao, sẽ không là chính là lời đồn đãi có thể lay động được đấy.

“Cát Gia Lão Tộc Trưởng chết rồi, nhưng Lang Vương khoẻ mạnh, lại thu nạp khổng lồ đàn sói. Phụ Thân Đại Nhân, bắt chúng ta chẳng phải là không có cơ hội nữa rồi hả?” Man Đa mười phần không cam lòng mà hỏi thăm.

Man Đồ lạnh rên một tiếng, đem trong tay Tin Cổ bỏ lên trên bàn, ly khai chỗ ngồi, chắp hai tay sau lưng, tại trong vương trướng dạo bước.

“Còn có thể làm sao? Chẳng lẽ phải để cho chúng ta cả tộc hưng binh sao? Cát Dao lấy cớ đã mất. Chúng ta không có chính đáng lý do. Lần này nghe xong mưu kế của ngươi, vận dụng gia lão, đã là thoáng vượt biên giới. Thường Sơn Âm, chúng ta Man Gia lần này là thua ở trong tay của người này a.” Man Đồ thở dài lấy.

“Vậy kế tiếp đợt thứ ba đàn sói...” Man Đa chần chờ, lại hỏi.

Man Đồ trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn: “Đã tiến hành đến bước này. Vậy cứ tiếp tục dẫn tới. Cho Cát Gia tạo thành càng nhiều nữa tổn thất đi. Nếu như những thứ này Phong Lang bầy cũng bị Thường Sơn Âm hợp nhất, ta đây tựu đợi đến nhìn đường đường Lang Vương chê cười!”

...

Mấy ngày sau đó, Phương Nguyên chủ động xuất kích, suất lĩnh lấy đại quân, nghênh chiến Phong Lang bầy.

Khi hắn tỉ mỉ dưới sự thao túng, đạt được đại thắng, ngoại trừ chém giết Phong Lang bên ngoài Vạn Thú Vương. Còn thu nạp phần lớn Thiên Lang Vương, Bách Lang Vương.

Sau khi chiến đấu kiểm lại một chút, Phương Nguyên liền phát hiện, mình đàn sói quy mô đã kích vừa được ba vạn 5 bàng số lượng lớn.

Tựa như việc buôn bán giống nhau, Vạn Sự khởi đầu Nan. Giai đoạn khởi bước là gian nan nhất, đã có tích lũy vốn liếng về sau, ngược lại lại càng dễ khuếch trương.

Liên tục ba cuộc chiến đấu xuống, khiến cho Phương Nguyên đàn sói đại quân đã cơ bản thành hình.

Nhưng đạt tới loại trình độ này. Cát Gia cũng bỏ ra trả giá nặng nề. Phàm nhân chết đi hơn vạn số lượng, phần lớn Cao tầng Cổ Sư bỏ mình. Gia lão chỉ một nửa còn lại không đến, thậm chí đã liền Cát Gia Lão Tộc Trưởng cũng lừng lẫy hy sinh.

“Thường thúc thúc, thật là may mắn ngươi, chúng ta Cát Gia mới có thể chân chính thoát ly Man Gia khống chế.” Lại qua vài ngày nữa, Cát Quang chủ động bái phỏng Phương Nguyên, cũng dẫn theo một Tứ Chuyển Cổ Vô Thường Cốt.

“Thường thúc thúc đối với Cát Gia ân đức, vẫn còn như núi sông biển rộng. Nhưng Cát Gia trong ngoài đều khốn đốn, tưởng muốn báo ơn hữu lực chưa đến. Con này nho nhỏ Tứ Chuyển Cổ, là vãn bối tại tộc trong kho phát hiện, có lẽ đối với thúc thúc có ích, cái này đã lấy tới.” Cát Quang trầm ổn nói.

Ngăn trở khiến người phát triển. Phụ thân sau khi chết, Cát Quang liền tiếp nhận, trở thành tộc trưởng. Toàn bộ người như biến giống nhau, trầm ổn rất nhiều.

“Ngươi gần nhất mới bắt đầu gánh làm tộc trưởng, nắm giữ tộc quần, có cần gì trợ giúp, có thể nói chuyện với ta. Hoặc là gia lão khác có hay không không phục, cũng có thể nói với ta.” Phương Nguyên tiếp nhận Vô Thường Cốt cổ, ân cần mà hỏi thăm.

“Gia lão đám có hay không âm phụng dương vi. Chẳng qua là hôm nay trong gia tộc Nguyên Thạch chưa đủ, lương thảo cũng tổn hại hơn phân nửa, trợ cấp thương binh v. V. Làm tộc kho thập phần hư không. Tình huống gần nhất ổn định, chi mấy ngày hôm trước thậm chí xuất hiện tộc nhân vụng trộm chạy trốn tình huống. Ài, nhất là đồ ăn khối này, tiếp tục như vậy nữa, không qua nửa tháng, lương thực liền tiêu hao sạch, toàn bộ bộ tộc đều muốn chịu đói.” Cát Quang nói đến đây, nhìn nhìn Phương Nguyên, ánh mắt có chút lập loè.

Phương Nguyên cười ha ha: “Ta biết ngươi muốn nói cái gì. Quý tộc vì nuôi nấng của ta đàn sói, hoàn toàn chính xác gánh nặng rất lớn.”

Cát Quang liền vội vàng đứng lên: “Vãn bối hổ thẹn, Thường thúc thúc có ân với chúng ta Cát Gia, nhưng là bây giờ vẫn còn phải thúc thúc ngài...”

“Ha ha ha, không sao không sao. Kỳ thật hôm nay ngươi coi như là không đề cập tới, ta cũng muốn nói. Đàn sói số lượng xác thực quá nhiều, ta cũng không muốn liên lụy Cát Gia. Như vậy, kế tiếp ta sẽ đích thân suất lĩnh đàn sói, ra ngoài kiếm ăn. Đồng thời tại đi săn thời điểm, cố ý cắt giảm một ít số lượng. Sinh ra thịt sói, có thể làm như Cát gia tộc mọi người khẩu phần lương thực.” Phương Nguyên cười ôn hòa.

“Thường thúc thúc, ta thật sự không biết nên nói cái gì lời nói, mới có thể biểu đạt vãn bối đối với ngài lòng kính trọng!” Cát Quang cảm động, hốc mắt phiếm hồng, cái gọi là hoạn nạn gặp chân tình không ngoài như thế.

“Lại nói tiếp, ngươi cái chết của phụ thân ta cũng có trách nhiệm. Cuối cùng ý nghĩ này, là ta nói ra. Đàn sói ta sẽ suy yếu đến Tam Vương hai nghìn đầu. Ta sẽ một đường cùng Cát Gia đồng hành, ta nghĩ Cát Gia cũng cần cỗ lực lượng này hộ vệ đi. Ngươi minh bạch ý tứ của ta sao?”

“Tiểu chất minh bạch.”

Phương Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Hảo hảo cố gắng, không nên cô phụ bố ngươi đối với ngươi chờ mong. Đi xuống đi.”

“Vâng, tiểu chất cáo lui.”

Nhìn qua Cát Quang rời đi nơi này, trong lòng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Người trẻ tuổi chính là non nớt đây này. Nếu là Cát Gia Lão Tộc Trưởng ở đây, chỉ sợ thời điểm này, sớm đã bắt đầu trăm phương ngàn kế suy yếu đàn sói đi.

Cuối cùng bây giờ Phương Nguyên, đã có năng lực tàn sát toàn bộ Cát Gia rồi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

