 

“A, Man Gia tưởng muốn chiếm đoạt chúng ta Cát Gia?” Cát Quang kinh hô một tiếng.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng thở dài một tiếng: “Ài, muội muội ngươi chết rồi, bọn hắn căn bản không muốn nghe vi phụ giải thích, vì cái gì? Chính là muốn đem lấy cớ này, cho rằng xuất binh lý do chính đáng! Nhưng mà vi phụ tìm tới Thường Sơn Âm trợ trận. Thường Sơn Âm là Bắc Nguyên anh hùng, uy vọng cực cao, sau lưng lại có Thường Gia, Man Đồ hắn cũng không dám cưỡng từ đoạt lý, tối nay mới tiếc nuối thu tay lại.”

Cát Quang kinh ngạc: “Nguyên lai này sau lưng còn có như thế khúc chiết? Nhưng cha, nhi tử có một điểm không nghĩ ra, nếu như ngài đã sớm nhìn ra Man Gia rắp tâm, tại sao còn muốn đáp ứng tràng hôn sự này, đem muội muội hứa bán phân phối con khỉ kia Man Đa chứ?”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng bấm ngón tay, hung hãn xao động ót của Cát Quang: “Ngươi nơi đây trí tuệ không phát triển sao? Vì cái gì đáp ứng hôn sự? Ngươi cho rằng vi phụ tưởng ủy khuất nữ nhi của chính mình?! Còn không phải là bởi vì đại phong tuyết gần, nếu là có thể cùng Man Gia kết thân, chúng ta có thể ở nhờ hồng viêm cốc, dùng hết khả năng bảo toàn bộ tộc của chính mình! Hy sinh hạnh phúc của một người muội muội ngươi, lại có thể bảo toàn toàn bộ Cát Gia. Này cuộc hôn nhân, chính là một cuộc giao dịch. Ài, nhưng đáng tiếc muội muội ngươi đào hôn, đã bị chết ở tại Hủ Độc Thảo Nguyên!”

Cát Quang nhíu mày, mãnh liệt nháy mắt: “Cha, ta biết chút ít.”

“Không, ngươi vẫn không rõ.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng mười phần hiểu rõ mình đứa con trai này, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà tiếp tục giải thích nói, “tối nay Man Gia cha con, bề ngoài trên mặt là mời Thường Sơn Âm, chúng ta hộ tống. Trên thực tế, mục đích thực sự là muốn đối phó cha con chúng ta. Làm phụ liền đẩy ra Thường Sơn Âm, với tư cách bia đỡ đạn.”

“Vậy Man Đa lấy ra Truy Yên Cổ, dụng tâm hiểm ác đến cực điểm! Các ngươi cũng hoài nghi Thường Sơn Âm thời điểm, vi phụ nhưng đối với Thường Sơn Âm lời thề son sắt nói, tin tưởng hắn. Ngươi thật coi vi phụ không nghi ngờ sao? Vi phụ còn không có như vậy lão hồ đồ đây!”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng giậm chân một cái, ngữ khí thê lương: “Nhưng mà vi phụ không dám hoài nghi hắn a. Cha con chúng ta có thể cùng Man Gia địa vị ngang nhau, là mượn lực lượng của Thường Sơn Âm. Nếu như hoài nghi hắn, Man Gia cha con kia liền châm ngòi thành công, ly gián quan hệ của chúng ta cùng Thường Sơn Âm. Thường Sơn Âm nếu không đứng ở bên chúng ta, nói không chừng tối nay dạ yến, hai cha con chúng ta liền không về được.”

Cát Quang mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc: “A, chẳng lẽ bọn hắn Man Gia lớn gan đến loại trình độ này, tưởng muốn giết ta đám phụ tử?”

“Hừ, ngươi cho rằng ngươi lần này ra ngoài tìm tòi, tại sao phải gặp được nhiều như vậy Phong Lang vây giết? Bắc Nguyên bên trên, dùng đàn thú mượn đao thủ đoạn giết người còn thiếu sao? Bất quá đêm nay loại tình huống này, Man Gia giết chết ta đám ngược lại không đến nổi, nhưng tuyệt đối sẽ giam lỏng. Đến lúc đó, bọn hắn Man Gia lại dùng chuyện của Cát Dao vì chính đang lúc lấy cớ, chiếm đoạt chúng ta Cát Gia, mà Cát Gia mất đi chúng ta, lại quần long vô thủ, kết cục có thể xấu a.”

Nghe được phụ thân giải thích, Cát Quang cuối cùng đã minh bạch tối nay hung hiểm, trên mặt toát ra nghĩ mà sợ cảm xúc.

“Vì bộ tộc, vì đại cục, coi như là Thường Sơn Âm thực là hung thủ, chúng ta cũng không có thể đi hoài nghi hắn! Ngươi thật sự cho rằng ta quên rồi Chu Ti Mã Tích Cổ sao? Làm sao có thể! Nhưng ngươi thiên càng muốn xách này gốc, vạn nhất thật sự xác nhận Thường Sơn Âm liền là hung thủ, làm sao bây giờ?” Cát Gia Lão Tộc Trưởng lời nói thấm thía.

Cát Quang lâm vào trầm mặc, hồi lâu mới nói: “Cho nên cha, mới đưa trân quý ngũ chuyển Chu Ti Mã Tích Cổ, tặng đưa cho Thường Sơn Âm. Chính là muốn đền bù chúng ta cùng hắn quan hệ khe hở, để cho hắn đứng ở bên chúng ta thật sao?”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng gật gật đầu: “Ngươi cuối cùng có chút lĩnh ngộ. Nhi tử, ngươi tuy rằng tư chất xuất sắc, tu vi cũng cao. Nhưng mà muốn trở thành Cát Gia tộc trưởng mới nhận chức, còn kém xa lắm đây này.”

“Cha, có ngươi đang ở đây thật tốt. Nhi tử sau này một định hướng ngài nhiều học tập nhiều. Cát Gia thiếu đi ai đều được, thì là không thể vào thiếu đi ngài đây này.” Cát Quang vui lòng phục tùng mà nói.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng khẽ lắc đầu: “Tuế nguyệt không tha người, cha ta đã già, sau này Cát Gia còn phải dựa vào ngươi. Ài... Trải qua chuyện này, ta cũng coi như nhận rõ Man Đồ người này. Hắn chính là tham lam sài lang, nhiều hơn nữa tài phú, cũng không điền đầy tâm của hắn.”

“Hôm nay muội muội ngươi cũng đi, chúng ta tưởng muốn mượn hồng viêm cốc dã đã mất đi danh nghĩa. Cũng không thể chia rẽ gia tộc, toàn bộ đầu nhập vào Man Gia chứ? Không, Cát Gia không có khả năng như vậy mất đi, nếu không ta chính là Cát Gia thiên cổ tội nhân! Trải qua một đêm này, vi phụ đã hiểu rõ, không thể ngừng lại ở chỗ này, sớm muộn gì cũng bị Man Gia mưu hại. Mấy ngày sau đó, chúng ta liền lên đường, chạy tới Anh Hùng Đại Hội.”

“Cha, chúng ta cứ như vậy đi, Man Gia sẽ dễ dàng buông tha chúng ta?” Cát Quang lo lắng mà hỏi thăm.

“Bọn hắn đương nhiên không muốn buông tha chúng ta, nhưng là chúng ta hộ tống Thường Sơn Âm cùng đi. Man Đồ kiêng kị Thường Sơn Âm, phải không dám ra tay đấy.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng cười hắc hắc.

“Vậy chúng ta như vậy lợi dụng Thường Sơn Âm Tiền Bối, phải không là...” Cát Quang có chút ngượng ngùng.

“Ngươi đứa ngốc này! Vì cái gì không lợi dụng? Lợi dụng có cái gì không tốt? Tốt thợ săn, đều giỏi về lợi dụng hết thảy chung quanh. Khi chúng ta lực lượng chưa đủ lúc, liền muốn dùng trí tuệ để đền bù. Đây hết thảy đều là vì gia tộc sinh tồn a!”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng trách cứ một phen về sau, ngưng xuống, trên mặt hiện ra thần sắc phức tạp: “Bất quá Thường Sơn Âm này, thật là danh bất hư truyền Anh Hùng Nhân Vật... Có lẽ hắn đã nhìn ra được, nhưng hắn thủy chung đứng ở bên chúng ta. Như thế chính trực trượng nghĩa, đỡ lấy nhỏ yếu, đây mới thật sự là chính đạo mẫu mực, là trong nhân thế minh quang. Nhi tử, may mắn đi, để cho chúng ta Cát Gia gặp được người như vậy!”

...

Thời gian trôi mau, lại qua mấy ngày.

Trong phòng, Phương Nguyên nhìn trong tay Cốt Trúc Cổ, bị ma trơi cháy hết, thở ra một ngụm trọc khí: “Đây là cuối cùng một Cốt Trúc Cổ rồi.”

Những ngày này, hắn chuyên cần không ngừng, đem hộp quà trung thượng trăm Cốt Trúc Cổ, đều toàn bộ sử dụng hết.

Trải qua hắn lực mạnh sửa gấp, trên Chiến Cốt Xa Luân nghiêm trọng nhất tám đạo vết thương, đều được chữa trị thành công. Tuy rằng hôm nay trên Chiến Cốt Xa Luân, vẫn như cũ là vết thương gắn đầy, nhưng cuối cùng là thoát ly kỳ nguy hiểm.

Đem Chiến Cốt Xa Luân đưa về Không Khiếu, Phương Nguyên bắt đầu kiểm tra Không Khiếu của chính mình.

Hắn là tu vi Tứ Chuyển Điên Phong.

Bởi vậy Không Khiếu bốn vách tường, là trong suốt tinh màng. Chân Nguyên Hải cao tới chín thành, đều là vàng thật chân nguyên.

Nhưng mà Phương Nguyên mới tới Bắc Nguyên không lâu, tại không có hoàn toàn thích ứng dưới tình huống, chân kim chân nguyên chỉ tương đương với sơ cấp Đạm Kim Chân Nguyên.

Cho nên, Phương Nguyên tu vi trước mắt tạm thời dừng lại. Dùng Đạm Kim Chân Nguyên, đương nhiên không đột phá nổi bích chướng, trở thành Ngũ Chuyển Cổ Sư.

“Phải tăng tốc thích ứng tốc độ, cũng không phải không có cách nào. Thường dùng nhất, chính là dùng Tam Canh Cổ, nhanh hơn tự thân thời gian. Nhưng mà bởi như vậy, Cổ Sư còn dư lại tuổi thọ thì sẽ gắng gượng rút ngắn gấp ba.”

Cử động lần này chỉ vì cái trước mắt, Phương Nguyên đương nhiên không lấy.

Nguyên bản ngược lại không phải là bởi vì hắn quý trọng tuổi thọ, mà là Xuân Thu Thiền.

Phương Nguyên như đối với tự dùng Tam Canh Cổ, trên thân hắn Quang Âm Trường Hà tốc độ chảy, liền nhanh hơn gấp ba. Như vậy, sống nhờ trên người hắn Xuân Thu Thiền, khôi phục tốc độ cũng sẽ tăng lên gấp ba.

Ngoại trừ Bổn Mệnh Cổ Xuân Thu Thiền, cùng với giấu tại trên Hủ Độc Thảo Nguyên bên ngoài Định Tiên Du Cổ, hiện tại trên người của Phương Nguyên cũng không có thiếu Cổ Trùng.

Đứng mũi chịu sào, hai cái ngũ chuyển cổ, đều đến từ Bắc Nguyên bản thổ.

Một cái là Chiến Cốt Xa Luân, trước mắt chính đang tu bổ, trong thời gian ngắn không cách nào cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Một con khác thì là Chu Ti Mã Tích Cổ, có thể dùng đến trinh sát, truy tung.

“Cát Gia nội tình vẫn phải có, rõ ràng có một cái ngũ chuyển Chu Ti Mã Tích Cổ. Cổ này có thể dùng để truy tung Cổ Trùng, là bắt Hoang Dã Cổ Trùng, phòng bị chúng chạy thục mạng hữu lực thủ đoạn. Đáng tiếc, Cát Gia Lão Tộc Trưởng mặc dù có Cổ Trùng này, nhưng không dám đi ra ngoài tìm kiếm mình tự mình con gái.”

Đối với Cát Gia, Man Gia tranh đấu, Phương Nguyên thấy rõ.

Man Gia ba đứa con Man Đa, dã lòng tham lớn, tưởng muốn nhúng chàm Tộc Trưởng Chi Vị. Nhưng trở ngại tự thân tu vi chưa đủ, thì nhìn trúng Cát Gia. Tưởng muốn thông qua cưới vợ Cát Dao, đem Cát Gia trở thành vợ của chính mình tộc, trợ giúp hắn tranh đoạt tộc trưởng bảo vị.

Man Đồ chưa hẳn nhìn ra Man Đa chân chính dụng tâm, nhưng là hắn đối với chiếm đoạt Cát Gia một mực cảm thấy rất hứng thú.

Mà Cát Gia thì là muốn lợi dụng quan hệ thông gia, hy sinh Cát Dao một người, mượn nhờ Man Gia hồng viêm cốc, chống nổi mười năm một lần đại phong tuyết, vượt qua trước mắt cửa ải khó.

Cát Gia đương nhiên không muốn chia rẽ toàn bộ bộ tộc, nhưng Man Gia nhưng nghĩ đến hoàn toàn chiếm đoạt này miếng thịt béo bở. Nhưng lại sợ bị trong thịt xương cốt tạp trụ cổ họng.

Cát Dao đào tẩu về sau, Man Gia cố hết sức bắt lấy cái này chính đáng lấy cớ không tha. Thậm chí rất có thể âm thầm, ra tay với Cát Quang.

Chỉ cần giết chết Cát Gia Tộc Trưởng phụ tử, như vậy Cát Gia thì sẽ quần long vô thủ, lâm vào nội loạn, dễ dàng hơn Man Gia chiếm đoạt.

Cát Quang dốt nát vô tri, Cát Gia Lão Tộc Trưởng nhưng là Niên Lão Thành Tinh, dần dần thấy rõ cục diện, phát hiện mình thì không cách nào thỏa mãn lòng tham của Man Đồ, nhưng lại sa chân vào vũng bùn, đành phải ẩn nhẫn không phát, cả ngày tọa trấn tại trong bộ tộc, không cho Man Gia âm thầm cơ hội hạ thủ.

Mà Thường Sơn Âm đến, mang cho Cát Gia thoát khốn hy vọng.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng có lẽ khi biết Phương Nguyên ‘Thường Sơn Âm’ thân phận lúc, liền nghĩ đến lợi dụng. Bởi vậy, hắn đầy nhiệt tình mà chiêu đãi Phương Nguyên, thậm chí vừa thấy mặt đã tống xuất một trăm vạn hậu lễ.

Về sau, hắn cũng lợi dụng rất khá, mượn nhờ lực lượng của Thường Sơn Âm, cùng Man Gia đấu võ.

Trận kia dưới đêm trăng tiệc tối, nhìn như trò chuyện vui vẻ, trên thực tế tam phương so đấu, sau lưng ám lưu hung dũng, cất giấu búa đao chi hiểm.

Kết quả là ——

Man Gia một phương thế công bị nhục, không chỉ không có nhằm vào ở mỗi nhà, nhưng lại đã mất đi Cát Dao cái này chính đáng lấy cớ. Nhưng phương này không có có thất bại, bọn hắn vẫn như cũ là cường đại nhất.

Cát Gia một phương, đẩy ra Thường Sơn Âm, lợi dụng lực lượng của hắn, thành công bảo vệ bộ tộc của chính mình, tạm thời đã vượt qua nguy cơ lần này. Bọn hắn thành công, nhưng bọn hắn như cũ ở vào yếu thế địa vị.

Mà Phương Nguyên, thì là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, mượn nhờ hai phe này tranh đấu, đã đạt thành trước kia lên đài bộc lộ quan điểm mục đích, đồng thời từ giữa đắc lợi, lớn mạnh bản thân.

Người là Vạn Vật Chi Linh, giữa người và người tranh đấu, cũng không phải là tất cả đều là thảm thiết đơn giản chém giết. Dù là tại Dân Phong Bưu Hãn Bắc Nguyên, cũng có trí kế cùng mưu tính đọ sức.

Về phần Cát Dao...

Này cô thiếu nữ đơn thuần, bất quá là Lưỡng Đại Gia Tộc đấu tranh chính trị vật hi sinh.

Thậm chí căn cứ Phương Nguyên âm thầm suy đoán, Cát Dao đào hôn cũng có chút kỳ quặc. Có thể tại ngoài lỏng trong chặt trong Cát Gia Doanh Địa chạy đi, không thể nói trước chính là Cát Gia Lão Tộc Trưởng âm thầm an bài, thăm dò Man Gia tiến hành. Đáng tiếc sự thật tổng hội có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, mưu tính tuy tốt cũng biến hóa khó lường, có lẽ là Man Gia Tộc Trưởng Đại Nhi Tử, Nhị Nhi Tử thế lực ra tay, e sợ cho Man Đa phát triển an toàn, hy vọng Cát Dao đi tìm chết. Tóm lại Cát Dao chạy trốn tới trong Hủ Độc Thảo Nguyên, đụng phải Phương Nguyên, mới xảy ra về sau một loạt sự tình.

Lắc đầu, Phương Nguyên đem trong lòng những suy đoán này bài xuất trong óc: “Bất luận cái gì mưu kế trụ cột đều là lực lượng. Man Gia vì cái gì không trực tiếp chiếm đoạt Cát Gia, là bởi vì bọn hắn không phải là Siêu Cấp Gia Tộc, chẳng qua là lớn bộ tộc, lực lượng có hạn. Cát Gia vì cái gì chuyển nguy thành an, ngoại trừ lợi dụng ta ra, bản thân bọn hắn cũng đã từng là lớn gia tộc, có nội tình. Nếu như Cát Gia Lão Tộc Trưởng, bản thân có năm chuyển tu vi, chỉ sợ sớm đã lấy ra Chu Ti Mã Tích Cổ rồi.”

“Mặc kệ thế giới nào, lực lượng mới là căn bản đây này. Kể từ đó, khôn khéo như Cát Gia Lão Tộc Trưởng, sợ rằng phải chuẩn bị di chuyển bộ tộc. Mười năm gió tuyết nguy cơ, hay là muốn mượn nhờ vương đình tránh nạn!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

