 

“Mau nhìn bên kia, là Bắc Nguyên đại anh hùng Thường Sơn Âm!”

“Thường Sơn Âm xuất thủ, quả nhiên không phải tầm thường!”

Cát Gia trong trận địa một mảnh hoan hô.

Không chỉ là phương xa Man Gia Cổ Sư, còn có Cát Gia Cổ Sư, đều tập trung ánh mắt tại trên người của Phương Nguyên.

Phương Nguyên vừa rồi tiểu thí ngưu đao, đem một đầu Bách Lang Vương thu nhập dưới trướng, lập tức liền làm mấy trăm đầu Quy Bối Lang đầu nhập vào, khiến cho phiến chiến trường này chuyển nguy thành an.

“Thường Sơn Âm...” Cao ngất trên gò núi, Cát Gia Lão Tộc Trưởng nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Phương Nguyên, nhẹ giọng thì thào.

Trong lòng của mọi người, đều có một nghi vấn —— ngày xưa Lang Vương, đã từng danh truyền Bắc Nguyên thiên tài, hôm nay còn lưu lại bao nhiêu thực lực?

Phương Nguyên dùng ánh mắt nóng bỏng, nhìn trước mắt này mấy vạn Quy Bối Lang.

Ở trong mắt người khác, những thứ này đàn sói đều là tai họa. Nhưng trong mắt của Phương Nguyên, những thứ này nhưng là chủ động đưa tới cửa lễ vật.

Hắn đang lo dưới quyền đàn sói không nhiều đủ, nếu như có thể thu phục những thứ này Lang Vương, thực lực của hắn chắc chắn tăng vọt!

Lúc này, bầu trời xanh vạn dặm, Dương Quang Phổ Chiếu, tầm mắt hài lòng, đúng là đại chiến chi thiên thời.

Cát Gia chuẩn bị sung túc, có ba bức tường đất phòng tuyến, lại hoa tiêu thành kênh mương, có được bề dày về quân sự, đàn sói tiến đến đã bị tầng tầng phân cách, sẽ không dẫn đến bị đàn sói gắt gao vây quanh tình huống. Đây là địa lợi.

Nhìn lại mình một chút bên người, Cát Gia một đám Cổ Sư chuyên môn hộ vệ lấy, lại có Thiếu Tộc Trưởng Cát Quang là đầu lĩnh, đầy đủ bảo vệ an toàn của chính mình. Cát Gia chống lại đàn sói càng là mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, trên dưới một lòng. Còn đây là nhân hòa.

“Nếu là ta một mình hành tẩu, đụng phải loại này vạn đàn thú, nhất định nhượng bộ lui binh. Nhưng hôm nay, Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa! Chính là tuyệt thế cơ hội tốt, cơ hội đã tiễn đưa đến trước mặt, há có không đuổi giữ chặt đạo lý chứ?”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, chiến ý bừng bừng phấn chấn, hướng tả hữu nói: “Chư vị, đi theo ta tới!”

Đám người Cát Quang ầm ầm đồng ý.

Được Phương Nguyên dẫn dắt, một đám Cổ Sư bắt đầu chuyển di trận địa, chỉ chốc lát sau đến chiến trường một chỗ khác.

Ầm ầm!

Thật cao tiễn tháp mới ngã xuống đất, nện thành mảnh vỡ.

Tạo thành này một tai họa đầu sỏ gây nên, phát ra tiếng gầm gừ, đang cùng bên người hơn mười đám vị Nhị Chuyển Cổ Sư kích đánh nhau.

Đây là một đầu Bách Lang Vương.

Nó xung phong liều chết tới nơi này, bên người đàn sói đã chết hết, chỉ còn lại có nó một mình chiến đấu hăng hái.

Chung quanh đám Cổ Sư, không ngừng mà dùng Cổ Trùng xa xa công kích, đưa nó vây ở chỗ này, tiêu khiển tánh mạng của nó.

Trong tràng, đã chạy đến thi thể của ba vị Cổ Sư.

Lúc này, đám người Phương Nguyên cưỡi Đà Lang chạy tới hiện trường.

“Ngự Lang Cổ, đi!” Phương Nguyên chỉ một ngón tay, hai chuyển Ngự Lang Cổ hóa thành một cỗ khói nhẹ, rơi vào này đầu trên người của Bách Lang Vương.

Lang Vương liên tục gầm thét, không muốn bị nô lệ, kiệt lực phản kháng.

Phương Nguyên hai mắt tinh mang lóe lên, Bách Nhân Hồn, trấn áp!

Lang Vương nức nở nghẹn ngào một tiếng, khói nhẹ triệt để rơi xuống, dung nhập trong cơ thể của nó, làm nó lập tức trở thành Phương Nguyên tư nhân sủng vật.

Bách Lang Vương nằm rạp trên mặt đất, thu liễm nanh vuốt, vết thương chằng chịt, hướng ra phía ngoài ồ ồ mà mạo hiểm máu tươi.

“Trị Liệu Cổ Sư.” Phương Nguyên nhàn nhạt phân phó một tiếng, sau lưng lập tức đi ra một vị, thúc giục Cổ Trùng, chữa cho Bách Lang Vương này.

“Này con súc sinh chết tiệt! Hắn giết ta thân ca ca!” Một vị mới vừa tham chiến tuổi trẻ Cổ Sư, còn muốn động thủ lần nữa.

“Cát Tham!” Cát Quang nộ quát một tiếng, trừng mắt người này.

Trẻ tuổi Cổ Sư ngạnh nảy sinh cổ, đi đến Bách Lang Vương bên người, hung hãn đá nó một cước, nhưng không có cử động nữa sát thủ.

Sau đó, hắn che mặt mà khóc, phát ra âm thanh ô ô.

Chung quanh Cổ Sư, đều bị âu sầu trong lòng.

Thanh Niên Cổ Sư khóc vài tiếng, lại mặt nâng lên, lau nước mắt một cái: “Đi, chúng ta tiếp tục giết Sói đi!”

“Được!”

“Chúng ta đều đi theo Cát Tham đại ca đi.”

Con này phổ phổ thông thông tiểu phân đội, lại đầu nhập vào phía trước chiến trường.

“Chúng ta đi trạm kế tiếp.” Phương Nguyên thẻ Sói tiếp tục tiến lên.

Tại Tây Bắc Phương Hướng, có ba Bách Lang Vương cùng một chỗ đột phá tường đất, đang tại phòng tuyến trong tàn sát bừa bãi.

đọc ｔruyện cùng 

ｉ.net/ Phương Nguyên chạy tới hiện trường: “Ta chính là Lang Vương Thường Sơn Âm, tất cả Cổ Sư nghe ta chỉ huy.”

Có Cát Quang tại bên người, hắn thuận lợi nhận lấy chỉ huy quyền.

“Ba đầu Bách Lang Vương này, tất cả có cái gì Cổ Trùng?” Phương Nguyên hỏi một câu.

Lập tức đã có người báo lên.

Phương Nguyên mắt sáng lên, đám đông chia làm đội ba.

“Một đội câu dẫn bên trái Bách Lang Vương, để nhập đệ nhị phòng tuyến.” Phương Nguyên hạ lệnh.

“Bỏ qua?” Có Cổ Sư giật mình, tỏ vẻ nghi hoặc.

Phương Nguyên hung hãn trừng mắt liếc hắn một cái: “Ta nói bỏ qua, chính là bỏ qua. Chấp hành mệnh lệnh!”

“Vâng!”

“Nhị đội, các ngươi chịu trách nhiệm kiềm chế bên phải đầu kia Lang Vương, phải tất yếu làm mất hắn Phòng Ngự Cổ.”

“Tuân mệnh!”

“Đội ba đi theo ta.” Phương Nguyên nói một tiếng, tự thân lên trận.

Kịch chiến một lát sau, hắn sử dụng ra Ngự Lang Cổ.

Khói nhẹ giơ lên, mắt thấy sắp rơi xuống, nhưng cái này Lang Vương bỗng nhiên miệng phun ánh lửa, đem khói nhẹ bị phỏng sạch sẽ.

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lẽo, đã mất đi hai chuyển Ngự Lang Cổ, khiến cho ngực có chút đau xót.

Cát Quang tức giận mắng: “Như thế nào nó còn có một Hỏa Quang Cổ?”

“Mời Thiếu Tộc Trưởng thứ tội, đây là này Sói lần thứ nhất sử dụng này cổ!” Cấp dưới vội vàng báo cáo.

“Cát Quang, ngươi tới chịu trách nhiệm Hỏa Quang Cổ này. Dùng hết mọi phương pháp, đợi tí nữa ta tới nữa.” Phương Nguyên gặp trong lúc nhất thời không dọn dẹp được này đầu Lang Vương, lập tức phân phó, đem phiền toái vứt cho những người khác. Mà chính hắn tức thì chuyển di mục tiêu, tới gần một cái khác Lang Vương, dùng lại ra một Ngự Lang Cổ.

Này đầu Lang Vương Phòng Ngự Cổ, bị đám Cổ Sư đánh nát. Không tiếp tục xảy ra ngoài ý muốn, Phương Nguyên đem thành công thu phục.

Quay đầu, Cát Quang đã có đóng góp, miệng của Bách Lang Vương bị dây leo kéo chặt lấy, lại phun không xuất ra ánh lửa tới.

“Buộc thì tốt hơn.” Phương Nguyên nhẹ khen một tiếng, lại thúc giục một Ngự Lang Cổ.

Bách Lang Vương trơ mắt khói nhẹ rơi vào trên người của chính mình, nó ngăn cản thoáng một phát, hồn phách bại vào Bách Nhân Hồn, cũng được sủng vật của Phương Nguyên.

Thu hai đầu Bách Lang Vương này, Phương Nguyên quay đầu giết bằng được. Đem cái kia phóng tới đệ tam phòng tuyến Bách Lang Vương, cũng thu phục tới tay.

Trong nháy mắt, ba đầu Bách Lang Vương này đã bị Phương Nguyên giải thể về sau, từng cái thu phục, hóa giải tràng nguy cơ này.

Tất cả mọi người là vui lòng phục tùng, tiếp tục cùng lấy Phương Nguyên sau lưng, nghe điều phái sau. Bọn hắn đã dần dần phát hiện chỉ phải dựa theo mệnh lệnh của Phương Nguyên đi làm, nhất định là rất bớt việc thương vong nhỏ nhất kết quả.

“Thường Sơn Âm này, hoàn toàn chính xác có chút vốn liếng.” Chiến trường ra, thái tử Man Oanh xuyên thấu qua Trinh Sát Cổ, nhìn xem biểu hiện của Phương Nguyên, vẻ mặt dĩ nhiên âm trầm xuống.

“Hồn phách của hắn có Bách Nhân Hồn, áp đảo ít Bách Lang Vương này, cũng phi nan sự. Nhưng mà chỉ bằng vào điểm ấy, không thể cải biến chiến cuộc. Còn phải xem Ngự Lang Thuật của hắn!” Man Hào ở một bên trấn an nói.

“Ừ...”

Phương Nguyên trực tiếp ngồi xếp bằng dưới đất, hai tay nắm bắt hai khối Nguyên Thạch, bổ sung chân nguyên.

Thúc giục Ngự Lang Cổ, tiêu hao chân nguyên cũng không nhiều, nhưng mấu chốt vẫn là hồn phách.

Phương Nguyên luân phiên thu phục Bách Lang Vương, dùng Bách Nhân Hồn nhiều lần nghiền ép Bách Lang Vương. Hồn phách ở giữa va chạm đọ sức, khiến cho Phương Nguyên hồn phách chấn động táo bạo, phiền muộn trong lòng cảm giác càng ngày càng nặng.

Nếu như không quan tâm, còn sẽ phát sinh choáng váng đầu hoa mắt bệnh trạng, nghiêm trọng hơn sẽ dẫn đến hồn phách bị hao tổn, đánh mất trí nhớ, trí lực hạ thấp.

Phương Nguyên nhắm mắt dưỡng thần, bình tĩnh, yên ổn hồn phách.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, Bách Nhân Hồn một lần nữa ổn định lại, hết thảy phiền muộn cảm giác đều tan thành mây khói!

“Chư vị, theo ta tiếp tục ra chinh.” Phương Nguyên cỡi Đà Lang, đám người Cát Quang theo sát phía sau.

Như thế trằn trọc chiến trường, không mất một lúc, Phương Nguyên lại đã thu phục được ba đầu Bách Lang Vương, hơn tám trăm đầu bình thường Quy Bối Lang.

NGAO... OOO!

Phương Nguyên hành vi, triệt để chọc giận một Thiên Lang Vương.

Nhìn xem thủ hạ của chính mình đầu hàng người khác, Thiên Lang Vương này nổi giận gầm lên một tiếng, suất lĩnh lấy đàn sói, hướng Phương Nguyên liều chết xông tới.

Một Thiên Thú Vương, sẽ thống ngự mấy nghìn con dã thú, dưới trướng có mấy đầu Bách Thú Vương.

Trên người của nó, ở nhờ ba chuyển Cổ Trùng. Dứt bỏ đàn sói không nói, ít nhất cần ba cây phối hợp ăn ý Cổ Sư tiểu tổ, mới có thể liên thủ săn bắn đơn độc một Thiên Thú Vương. Hoặc là được có ba vị Tam Chuyển Cổ Sư, mới có thể miễn cưỡng cùng thứ nhất chiến.

Chứng kiến Thiên Lang Vương đem người tập kích qua đến, đám người Cát Quang biến sắc. Bọn hắn phần lớn là đều là hai chuyển tinh anh, chỉ có Cát Quang một người là Tam Chuyển Cổ Sư.

“Thiếu Tộc Trưởng chớ sợ, chúng ta đến đây trợ giúp ngươi một tay!” Ngay tại lúc này, ba vị Cát Gia gia lão chạy như bay tới.

Phương Nguyên tại trong vương trướng, cùng với Cát Gia cao tầng đạt thành ước định, cần Cát Gia hết sức hiệp trợ.

“Ha ha, có ba vị tương trợ, này Sói có thể cầm.” Phương Nguyên cười lớn một tiếng.

Một cuộc chiến đấu kịch liệt chợt bộc phát.

Này đầu Thiên Lang Vương thế công cuồng bạo, nhào cắn trảo đụng ở giữa, vậy mà có thể phát ra Sói lực hư ảnh. Nó trên chiến trường, mạnh mẽ đâm tới, ngang ngược vô lý, thỏa thích tàn sát bừa bãi.

Bất quá Phương Nguyên một phương, thực lực càng càng hùng hậu. Có bốn vị Tam Chuyển Cổ Sư, một vị Tứ Chuyển Cổ Sư, cùng với tinh anh hai chuyển một số.

Tại bỏ ra hai vị gia lão bị thương nhẹ một cái giá lớn về sau, Phương Nguyên rốt cuộc tìm được cơ hội tốt, dùng một cái ba chuyển Ngự Lang Cổ.

Ba chuyển Ngự Lang Cổ hóa thành khói nhẹ, nếu so với hai chuyển Ngự Lang Cổ nồng đậm rất nhiều, rơi vào trên người của Thiên Lang Vương.

Phương Nguyên vận dụng Bách Nhân Hồn nghiền ép, giằng co mười mấy hơi thở, khói nhẹ thành công rơi xuống, triệt để dung nhập vào hồn phách của Thiên Lang Vương chính giữa.

Đây là Phương Nguyên ở trong trận chiến này, thu phục đệ một đầu Thiên Lang Vương.

Thiên Lang Vương một đầu hàng, nó kỳ hạ hai đầu Bách Lang Vương, đã gần mấy ngàn con bình thường Quy Bối Lang, cũng đi theo thay đổi lề lối.

Như thế số lượng đông đảo Quy Bối Lang đồng loạt làm phản, chui vào Cát Gia Doanh Địa, lại để cho phiến chiến trường này đều là hết sạch.

Toàn bộ đàn sói, cũng không quá đáng mười năm đầu Thiên Lang Vương, hiện tại đã bị Phương Nguyên cầm lấy đi một con.

Lần này, đã liền Vạn Lang Vương đều phát giác được không ổn, há miệng gào thét. Một mảnh to lớn bốn lá lưỡi dao gió, không ngừng biểu chuyển, thẳng hướng Phương Nguyên bay vụt mà tới.

“Tam trảo Thủy Long Cổ!” Một vị gia lão hét lớn một tiếng, hai tay đẩy, bay ra lam nhạt rồng nước, đâm vào lưỡi dao gió phía trên, lập tức thịt nát xương tan, hóa thành một mảnh mưa.

“Quyền thạch cổ!” Vị trí thứ hai gia lão nắm tay phải trực đảo, lập tức giữa không trung ngưng kết xuất một cục đá to, như là nắm chắc nắm tay phải, bay đụng tới, bị phong nhận gọt sạch.

“Lưới điện cổ!” Vị trí thứ ba gia lão, vung ra một trương điện quang lượn quanh lưới lớn, đem lưỡi dao gió tạm thời bao phủ.

Lưỡi dao gió bị liên tiếp suy yếu, rơi xuống lưới điện làm về sau, không ngừng bưu chuyển, tuy rằng cuối cùng cắt ra lưới điện, nhưng đã là nỏ mạnh hết đà. Bay ở giữa không trung, liền dần dần tiêu tán mất rồi.

Cả cái quá trình, Phương Nguyên đều không có ra tay.

Cát Gia Cổ Sư, đều hết sức chú ý bảo hộ Phương Nguyên, cái đó sợ hắn là Tứ Chuyển Cổ Sư, tu vi cao hơn bọn hắn.

Nô Đạo Cổ Sư người an nguy, rất trọng yếu. Ra thời gian chiến tranh, bên người thường thường sẽ có kia Cổ Sư hắn bảo hộ lấy.

Cát Gia làm như thế, ngược lại cũng không phải là quá đáng ân cần, mà là Cổ Sư giới thái độ bình thường.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

