 

Công kích của Vạn Lang Vương, khiến cho Cát Gia cao thấp rất gấp gáp.

Xa xa, Man Oanh hai mắt sáng lên: “Chẳng lẽ nói, này đầu Vạn Lang Vương hiện tại muốn tham chiến sao?”

Nhưng rất nhanh, con mắt của hắn ảm đạm xuống.

Vạn Lang Vương đánh giết Phương Nguyên không có kết quả về sau, cũng không tiếp tục sau này động tác, mà là tiếp tục tọa trấn phía sau, sai lấy đàn sói.

Lại một chi nghìn đàn sói, chạy giết tới, đền bù bởi vì lúc trước Thiên Lang Vương quy hàng, mà tạo thành phiến chiến trường này chỗ trống.

Thiên Lang Vương này toàn thân đều thiêu đốt lên đỏ thẫm hỏa diễm, trong lỗ mũi thời khắc phun cuồn cuộn khói đen.

“Đây là ba chuyển đốt người cổ.” Phương Nguyên nhận ra một Cổ Trùng.

Có Cổ Trùng này, bảo hộ Thiên Lang Vương, Ngự Lang Cổ khói nhẹ còn chưa rơi xuống, cũng sẽ bị đốt cháy hết sạch.

Phương Nguyên mí mắt run rẩy, thật sâu nhìn một cái nơi xa Vạn Lang Vương. Vạn Lang Vương cũng tựa hồ đang theo dõi hắn, đến cấp bậc của Vạn Thú Vương, trí tuệ thì sẽ vượt xa đồng loại, rất rõ ràng đây là nó châm đối với Phương Nguyên cử động.

“Cát Quang lưu lại, phối hợp ba vị gia lão, đem này Sói giết! Những người khác, theo ta hành động.” Phương Nguyên xoay người rời đi, muốn thu phục này đầu Thiên Lang Vương cũng không phải chuyện không có khả năng, nhưng rất phiền toái, quá lãng phí thời gian.

Này đầu không được, vậy đổi một đầu. Dù sao chiến trường lớn như vậy, Phương Nguyên không tin tất cả Lang Vương, đều có khắc chế thủ đoạn của Ngự Lang Cổ.

Quả nhiên, hắn dời đi mấy chỗ, cực lớn mở hàng. Gần gần một cái canh giờ tả hữu, hắn liền lại đã thu phục được mười bảy đầu Bách Lang Vương, hai Thiên Lang Vương.

Tính cả trước đàn sói, trong tay của Phương Nguyên đã có bốn Thiên Lang Vương, hơn ba mươi đầu Bách Lang Vương, bình thường Sói có hơn tám nghìn cái, đã gần mười ngàn.

Trong này, đại bộ phận đều là Quy Bối Lang, nhưng là có một cái nghìn thú cấp Phong Lang Vương. Bách Lang Vương trong cũng có Độc Tu Lang Vương, nước Lang Vương, Phong Lang Vương.

Trải qua hắn lần này rút củi dưới đáy nồi. Trên chiến trường binh lực đối lập cũng là này vừa mất kia lại mọc ra. Nguyên bản hơn ba vạn đầu vạn đàn sói, bị Phương Nguyên thu nạp một số, lại chết trận vô số, còn thừa lại chừng hai vạn.

Chiến đấu tiến hành hừng hực khí thế, Cát Gia Lão Tộc Trưởng lông mày dần dần lỏng, đã thấy hy vọng thắng lợi.

“Có Thường Sơn Âm ra tay, tộc của ta trận tuyến áp lực tiểu không ít.”

“Rốt cuộc là truyền kỳ anh hùng, bản lãnh này thật là giỏi!”

“Cái này không kỳ quái, hắn chính là Tứ Chuyển Cổ Sư. Lại là Nô Đạo, thích hợp nhất như vậy chiến trường.”

Chúng gia lão cùng tán thưởng, Vương trong trướng bầu không khí trở nên nhẹ nhõm.

“Không nên khinh thường, Vạn Lang Vương còn chưa xuất động, kết quả của cuộc chiến đấu này liền không xác định.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng đúng lúc mở miệng. Cảnh kỳ nói.

“Tộc trưởng đại nhân nói đúng, còn không thể buông lỏng a.”

“Bất quá theo ta thấy, này đầu Vạn Lang Vương chưa chắc sẽ tham chiến. Đàn sói thiệt hại hơn nửa, Lang Vương chủ động rút đi tình huống, cũng rất thông thường a.”

“Ừ? Không được!”

Đang khi nói chuyện, Vạn Lang Vương bỗng nhiên gào to một tiếng. Toàn bộ chiến trường lên đàn sói, nghe thế âm thanh sói tru. Đồng thời đã phát động ra điên cuồng tấn công.

Hơn hai vạn đầu Quy Bối Lang đồng loạt dốc sức liều mạng, xả thân quên tử địa hướng nơi trú quân xung phong liều chết, trong lúc nhất thời Cát Gia trở tay không kịp, liên tiếp tan tác.

“Mệnh lệnh tiền tuyến. Nhanh chóng thối lui đến đệ nhị phòng tuyến.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng lập tức xuống lệnh.

“Đàn sói phát động tổng công!” Ở vào tiền tuyến Cát Quang, sắc mặt đột biến.

“Các ngươi đi hiệp trợ tiền tuyến Cổ Sư lui lại, ta quay lại nông trường nghỉ ngơi và hồi phục, chờ sự trợ giúp của ta.” Phương Nguyên sắc mặt như sắt.

“Đại nhân. Chúng ta phụng tộc trưởng chi mệnh, là tới bảo vệ ngươi.” Một ít Cổ Sư do dự.

Phương Nguyên trừng hai mắt. Lệ mang trong mắt trán bắn, chỗ tầm mắt đạt tới, đám Cổ Sư nhao nhao cúi đầu.

“Cát Quang.” Phương Nguyên vừa nhìn về phía Cát Gia Thiếu Tộc Trưởng.

Cát Quang cắn răng, nói: “Ta nghe chú.”

Nói xong, hắn vung tay lên: “Đều đi theo ta!”

Một người Phương Nguyên chạy về nông trường, bên người đàn sói vờn quanh.

Hắn đem tất cả Sói, đều tập trung ở cùng một chỗ. Gần mười ngàn đầu Sói lẫn nhau chật chội, cái mảnh này tạm thời nông trường lập tức tỏ ra nhỏ hẹp vô cùng.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, một cái khỏe mạnh “Thủy Lang”, từ trong bầy sói chui ra.

Ở trong mắt người bình thường, đây là Thủy Lang. Nhưng trong mắt của Phương Nguyên, nhưng là Bạch Nhãn Lang.

Bạch Nhãn Lang là dị thú, như là bầy hổ trong bưu, bầy heo trong Lôi Trư vân vân. Phàm là một con thông thường trưởng thành dị thú, trên người sẽ tự động hấp dẫn hoang dại Cổ Trùng sống nhờ, có được so sánh chiến lực của Vạn Thú Vương.

Nhưng dưới mắt này con bạch nhãn lang, chẳng qua là còn nhỏ, còn chưa trưởng thành. Nó toàn thân da lông nhược thủy, lại dẫn một điểm màu lam nhạt, rất giống thông thường Thủy Lang. Nhưng chỉ cần người cẩn thận quan sát, có thể phát hiện nó Sói đồng tử hắc Thiếu Bạch nhiều, đại khác hẳn với bình thường Thủy Lang.

Chờ cho nó triệt để trưởng thành, nó toàn bộ Sói đồng tử, đều hóa là màu trắng. Đồng thời, thị lực của chúng cũng sẽ phóng đại, có thể sánh ngang một ít bốn chuyển Trinh Sát Cổ. Liền tính đến đêm tối, thị lực cũng không được bất kỳ ảnh hưởng.

Phương Nguyên ở trên chợ, ngoài ý muốn phát hiện tại này con bạch nhãn lang về sau, liền tỉnh bơ đem chỗ ở Thủy Lang bầy, đều ra mua.

Hiện tại này con bạch nhãn lang, đã bị Phương Nguyên thành công gieo xuống ba chuyển Ngự Lang Cổ. Đồng thời vì tăng tốc độ trưởng thành của nó, dùng Tam Canh Cổ.

Điều này sẽ đưa đến Bạch Nhãn Lang sức ăn tăng vọt, là bình thường sóng nước mười ba lần. Đồng thời tuổi thọ cũng sẽ tương ứng rút ngắn.

“Đi.” Phương Nguyên tại trong lòng ra lệnh, này con bạch nhãn lang đã vượt qua Phong Lang tốc độ, nhanh chóng thoát ra nông trường, đi vào một cái chỗ cao.

Lang Cố Cổ!

Phương Nguyên chìa tay ra, che đỡ mắt phải, chỉ dùng bên trái mắt thấy Bạch Nhãn Lang. Đồng thời, hắn thúc giục chân nguyên, quán chú đến Thường Sơn Âm Trinh Sát Cổ bên trên.

Trong khoảnh khắc, mắt trái của hắn cảnh tượng đã thay đổi. Phảng phất là một người hắn đứng đấy chỗ cao, quan sát phía trước chiến trường.

Cái này là Lang Cố Cổ hiệu dụng, đem một con chó sói tầm mắt chuyển dời đến trong mắt của Cổ Sư.

Phương Nguyên lại mở ra mắt phải, hai cái bất đồng hình ảnh, đồng thời truyền vào trong đầu của hắn.

Bên trái một chỗ là chiến trường, khiến cho Phương Nguyên có thể thời khắc thấy rõ thế cục. Bên phải một chỗ thì là nông trường, đàn sói chen chút chung một chỗ.

Phương Nguyên nguyên một đám gọi Lang Vương, vơ vét trên thân chúng Cổ Trùng.

Nếu là có quý hiếm Cổ Trùng, Phương Nguyên sẽ tự chụp lưu lại, miễn cho ở trong chiến trường tổn hại.

Đương nhiên, trọng điểm của hắn hay vẫn là Ngự Lang Cổ.

Ngự Lang Cổ là một lần duy nhất tiêu hao cổ.

Bắt nhiều như vậy Lang Vương, Phương Nguyên cũng bởi vậy tiêu hao không ít Ngự Lang Cổ.

Nói chung, thú vương trên người, đều có khả năng gửi mọc lên tương ứng Ngự Thú Cổ.

Quả nhiên, Phương Nguyên từ những thứ này Lang Vương trên người, vơ vét đến một con ba chuyển Ngự Lang Cổ. Năm cái hai chuyển Ngự Lang Cổ.

Về phần kia Cổ Trùng hắn, đều tương đối bình thường, cũng có một hai cái tinh phẩm, bất quá Phương Nguyên đã không để vào mắt, dứt khoát đều ở lại Lang Vương trên người, bảo tồn chiến lực của chúng.

Lang Yên Cổ!

Phương Nguyên thúc giục con này bốn chuyển Trị Liệu Cổ, cổ này chuyên môn dùng để trị liệu Sói thân thể thương thế. Cuồn cuộn lang yên, bao phủ ở toàn bộ nông trường, thật lâu không tiêu tan.

Phương Nguyên trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải mặt. Bay nhanh hạ thấp, rất nhanh thì thấy đáy.

Thoáng cái trị liệu nhiều như vậy Sói, đối với chân nguyên tiêu hao rất lớn.

Chân nguyên thấy đáy về sau, Phương Nguyên lại lấy ra Nguyên Thạch, cố gắng hết sức mau trở lại phục.

Như thế lại trị liệu hai lần. Phương Nguyên liền thấy Cát Gia Lão Tộc Trưởng dẫn theo một đám gia lão, vội vội vàng vàng lao tới tiền tuyến. Chỉ chốc lát sau, từ tiền tuyến chỗ liền truyền đến tiếng nổ kịch liệt.

Thông qua con mắt trái hình ảnh, Phương Nguyên quan sát được cái kia kiềm chế bất động Vạn Lang Vương, cũng xuống chiến trường. Đám người Cát Gia Lão Tộc Trưởng, chính liều chết cùng hắn dây dưa.

Tại Vạn Lang Vương vừa đăng tràng, ảnh hưởng cực kỳ to lớn. Đàn sói được nó lôi kéo, thế công càng thêm điên cuồng.

Toàn bộ Cát Gia đệ nhị phòng tuyến, bởi vậy cũng bị công phá.

May mắn có con kênh chặn đường, tuyệt đại đa số Cát Gia Cổ Sư thuận lợi lui lại. Lui giữ đến đạo thứ ba phòng tuyến. Trong lúc nhất thời, chiến không khí cực kỳ ngưng trọng, lòng người bàng hoàng.

Đệ tam phòng tuyến là một đạo phòng tuyến cuối cùng, đằng sau chính là chiến lực thấp kém phàm nhân. Một khi mất thủ, hậu quả khó mà lường được!

“Không có thời gian lại chữa trị rồi.” Đem Không Khiếu chân nguyên khôi phục lại chín thành. Phương Nguyên nhìn quét chung quanh.

Trải qua này ba lượt trị liệu, những dã lang này trên người trọng thương, biến thành vết thương nhẹ. Bị thương nhẹ sói hoang, tức thì triệt để hết bệnh.

Sói tru cổ!

Phương Nguyên ngửa mặt lên trời vừa kêu, phát ra Lang Vương vậy gầm thét.

Mục trong sân đàn sói, tại dưới tác dụng của Cổ Trùng, thân hình đều mơ hồ bành trướng vài phần, Tinh Khí Thần phấn khởi vô cùng, chiến lực tăng vọt!

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, cỡi Đà Lang, trong lòng thoáng khẽ động, lập tức đàn sói tề khiếu.

NGAO... OOO ——!

Giờ phút này bầu trời Tàn Dương Như Huyết, gió lớn sóc sóc, chiến kỳ bốc lên. Tiếng sói tru vang vang, truyền gian lận dặm có hơn.

“Ừ? Thường Sơn Âm rốt cuộc muốn ra tay!” Chiến trường ra, Man Oanh, Man Hào thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên.

Cát Gia mọi người tức thì đại hỉ.

“Thường Sơn Âm, là Thường Sơn Âm Đại Nhân!”

“Chúng ta còn có Thường Sơn Âm Đại Nhân đây này...”

“Thường Sơn Âm Đại Nhân, muốn tới trợ giúp chúng ta, mọi người đứng vững!!”

“Tránh ra, nhanh cho Thường Sơn Âm Đại Nhân nhường đường.”

Trong lúc nhất thời, Cát Gia quân tâm đại định, sĩ khí tăng vọt.

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn Đà Lang phía trên, bàn tay lớn nhẹ nhàng vung lên, vạn Sói lao nhanh, hướng vượt qua nông trường bốn phía đơn sơ hàng rào, cũng không phải trực tiếp gấp rút tiếp viện phương bắc, mà là hướng nam phương phóng đi.

Giống như đập lớn sụp xuống, một dòng lũ lớn bạo tiết ra! Toàn bộ đàn sói nhanh chóng lao ra nơi trú quân, người đứng đầu hàng dùng mười hai Bách Thú Vương vì mũi tên, hung hãn tiến đụng vào trong chiến trường.

Đàn sói đánh nhau kịch liệt thật lâu, đã sớm sức cùng lực kiệt, tại dạng này đại cổ quân đầy đủ sức lực trùng kích vào, lập tức tử thương vô số.

Vẻn vẹn một lần trùng kích, Phương Nguyên liền làm nơi trú quân phía nam chiến trường Quy Bối Lang quần công thế tan vỡ.

Ngự Lang Cổ! Ngự Lang Cổ! Ngự Lang Cổ!

Phương Nguyên tại bầy sói bảo vệ dưới, luân phiên ra tay, ba Ngự Lang Cổ hóa thành khói nhẹ rơi xuống, lập tức chiêu mộ ba Bách Thú Vương.

“Quẹo trái, công kích!” Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, toàn bộ đàn sói đại quân từ từ thay đổi phương hướng, hướng doanh trại đông nam chiến tuyến phóng đi.

Phương Nguyên ánh mắt như ưng, rất nhanh thì tập trung trên chiến tuyến Thiên Lang Vương kia.

Thiên Lang Vương tru lên, kiệt lực điều động đàn sói. Nhưng đại đa số đàn sói hãm sâu tiền tuyến, trong lúc nhất thời khó có thể quay lại.

Này đầu Thiên Lang Vương, chỉ triệu hồi đến mấy trăm đầu Sói, đã bị Phương Nguyên đại quân bao phủ.

Ba chuyển Ngự Lang Cổ!

Phương Nguyên chờ đúng thời cơ, một chùm khói nhẹ rơi xuống, này đầu Thiên Lang Vương có thể là bị dọa, nức nở nghẹn ngào một tiếng, hồn phách trên không có bất kỳ phản kháng, liền chuyển đầu Phương Nguyên dưới trướng.

Đây là đệ năm đầu Thiên Lang Vương!

Nguyên bản cùng Cổ Sư giao chiến đàn sói, tại nó kêu gọi tới, nhao nhao thay đổi đầu thương, hòa nhập vào đến Phương Nguyên ngay trong đại quân đi.

Đông nam chiến tuyến lập tức bình định.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

