 

Lão Tộc Trưởng đối với Phương Nguyên càng thêm bất mãn, hét lớn: “Lang Vương, ngươi cam kết viện quân đâu?”

“Cát lão ca không cần lo lắng, lập tức có thể đi đến! Chư vị, theo ta giết, là chết đi gia lão trả thù!!” Phương Nguyên gào thét lớn, vượt qua đám người ra, giết hướng tiền tuyến.

“Nhanh, bảo vệ tốt Thường Sơn Âm Đại Nhân!” Cát Quang lập tức kêu to.

“Lang Vương Đại Nhân, ngươi là chúng ta trí thắng mấu chốt, kính xin ngài thối lui đến giữa chúng ta, chúng ta tới bảo vệ ngươi!”

“Giết, giết sạch những súc sinh này!!”

Trong đội ngũ tất cả mọi người giết đỏ lên hai mắt, đã quên mất đối với tử vong lo lắng, sa vào đến một loại điên cuồng trạng thái. Coi như là là mình chết rồi, cũng muốn gặm hạ đàn sói một miếng thịt.

Bắc Nguyên người bưu hãn, có thể thấy được lốm đốm.

Hướng ở phía trước Cát Quang, bị Lão Tộc Trưởng một chút túm tới đây: “Cùng sau lưng ta!”

Cát Quang oa oa kêu to, liều chết xung phong một hồi về sau, lại đến phía trước đi.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng khó thở, lần nữa bắt hắn trở lại, đưa tay một bạt tai: “Cùng sau lưng ta, đừng quên ngươi là chúng ta Cát Gia Thiếu Tộc Trưởng!”

“Lão gia hỏa này...” Phương Nguyên đem một màn này nhìn ở trong mắt, trong lòng cười lạnh. Cả cái đội ngũ ở bên trong, Lão Tộc Trưởng cùng hắn là duy hai thanh tỉnh hai người.

“Các ngươi đi thôi, ta tới kiềm chế những thứ này nên sói bị chết!” Chiến Đường Gia Lão hét lớn một tiếng.

Thân hình của hắn mãnh liệt bành trướng, hóa thân thành một Thạch Đầu Nhân khổng lồ. Vốn chỉ là Tam Chuyển Điên Phong Cổ Sư, nhưng bây giờ bộc phát ra so sánh bốn chuyển chiến lực!

“Chiến Đường Gia Lão!” Cát Gia Lão Tộc Trưởng đau lòng vô cùng, Chiến Đường Gia Lão là Cát Gia trong gần với hắn đệ nhị cao thủ, nhưng chết ở chỗ này.

“Chiến đường Gia Lão Đại Nhân dùng cổ này, đã hy sinh sinh mệnh...” Tất cả mọi người đều sinh ra một cỗ mãnh liệt bi tráng tình cảnh.

“Không nên để cho Chiến Đường Gia Lão mạng hy sinh một cách vô ích, chúng ta nhất định phải chuyển bại thành thắng!” Phương Nguyên hô to một tiếng.

“Đến đây đi, lũ súc sinh, lại để cho lão phu cùng các ngươi vui đùa một chút. Ha ha ha!” Chiến Đường Gia Lão hào cười. Dùng sức một mình, tạm thời kiềm chế hầu như tất cả Bách Lang Vương, Thiên Lang Vương.

Dưới sự trợ giúp của hắn, mọi người rốt cuộc giết trước mặt của Vạn Lang Vương.

“Giết!” Việc đã đến nước này, Cát Gia Lão Tộc Trưởng không nói hai lời, cái thứ nhất công giết tới.

Những người còn lại theo sát phía sau, nhao nhao bộc phát ra mạnh mẽ công sát thủ đoạn.

Dạ Lang Vương phụt lên dịch a - xít, trán bắn độc châm, toàn thân bao lại tầng một kim mang, thập phần hung mãnh.

“Đây là Kim Cương Cổ. Phải bắt nó làm mất! Ta mới có thể thúc giục Ngự Lang Cổ...” Phương Nguyên hét lớn.

Rống...

Đàn sói gào rú, bao vây. Dạ Lang Vương bên người, ngoại trừ Cổ Sư còn có phần lớn Dạ Lang hộ vệ lấy.

Đám Cổ Sư một biên yếu nhằm vào Dạ Lang Vương, còn muốn ứng phó những thứ này thông thường Dạ Lang.

Càng ngày càng nhiều Cổ Sư tử vong, bọn hắn dùng tính mạng cùng máu tươi. Đã phổ ra một khúc đau buồn hành khúc.

Dạ Lang Vương hành động hết sức nhanh chóng, so với liệp báo còn muốn mạnh mẽ. Nó toàn thân không có lông, màu đen giáp da bóng lưỡng, lập loè ánh sáng âm u, bản thân thì có lực phòng ngự không tầm thường.

Nó tả xung hữu đột, mạnh mẽ móng vuốt sắc bén mỗi một lần đánh ra, đều có thể đem một vị bất hạnh Cổ Sư đánh thành bánh thịt. Thon dài như roi đuôi sói. Mỗi một lần rút bỏ, đều có thể quét ngang một mảnh, trống rỗng chung quanh chiến trường.

Cổ Sư không ngừng bỏ mình, Dạ Lang Vương trên người cũng xuất hiện chồng chất vết thương. Nhưng Kim Cương Cổ nhưng còn chưa bài trừ.

Vây công tiếp tục không bao lâu. Từ phía sau chạy đến một nhóm lớn Dạ Lang bầy Lang Vương.

Chiến Đường Gia Lão bỏ mình, không cách nào nữa ngăn cản những thứ này Lang Vương rồi.

“Lang Vương, viện quân của ngươi ở đâu?!” Cát Gia Lão Tộc Trưởng cấp hỏa công tâm, lớn tiếng kêu.

“Liền sắp tới!” Phương Nguyên vội vàng đáp một câu. Lại ra lệnh, “Cát Quang. Ngươi dẫn đầu một nhóm người, đi kiềm chế những thứ này Lang Vương.”

“Minh bạch! Thường thúc thúc cứ việc yên tâm, chỉ cần ta vẫn còn một hơi thở còn sót lại, tựu cũng không khiến cái này Lang Vương đến quấy nhiễu các ngươi! Nguyện ý cùng ta, tất cả tới!” Cát Quang quát to một tiếng, xoay người sang chỗ khác, dũng mãnh vô cùng chạy về phía những thứ này Lang Vương.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng tức giận đến mặt đều phát tím.

Bên kia Phương Nguyên lại kêu to: “Cát lão ca, không nên ngẩn người rồi, vội vàng đem Dạ Lang Vương Kim Cương Cổ đánh nát a. Một khi nô dịch Lang Vương, không chỉ có là chúng ta, đã liền toàn bộ Cát Gia đều được cứu trợ đấy!”

“Thường Sơn Âm... Con của ta nếu là có cái gì tam trường lưỡng đoản lời nói, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!” Lão Tộc Trưởng tại trong lòng hung hăng nguyền rủa.

Ở trước mắt bao người, hắn không dám trực tiếp hoán đổi về Cát Quang, này là công nhiên làm việc thiên tư. Hắn đành phải trong đầu buồn bực nảy sinh ác độc, hướng phía Dạ Lang Vương điên cuồng tiến công.

“Tộc trưởng uy vũ!” Chúng gia lão chứng kiến Lão Tộc Trưởng bộc phát, đều sĩ khí đại chấn.

“Lão gia hỏa này chiến lực quá mức, che giấu đủ sâu a.” Đã liền Phương Nguyên đều không khỏi đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Thân cư cao vị người, tất có chỗ hơn người. Lão Tộc Trưởng suất lĩnh Cát Gia nhiều năm như vậy, khôn khéo tài giỏi, thật không đơn giản.

Lang Vương bị Lão Tộc Trưởng hung hăng đánh tơi bời, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, phun ra vô số u lam ma trơi.

Quỷ Hỏa Cổ, là hai chuyển Hồn Đạo Cổ Trùng. Thăng chức, có lộ tuyến, là ba chuyển quỷ viêm cổ. Mà lúc này phát uy, nhưng là sống nhờ Dạ Lang Vương trên người bốn chuyển quỷ diễm cổ.

Ma trơi mãnh liệt, bành trướng mà đến, lạnh thấu xương bức người, chúng Cổ Sư không thể không triệt thoái phía sau, nguyên bản chặt chẽ vòng vây rời rạc xuống.

Dạ Lang Vương bởi vậy được quý báu thở dốc thời cơ, lập tức chuẩn bị lui lại.

“Mơ tưởng!” Cát Gia Lão Tộc Trưởng hét lớn một tiếng, bỗng nhiên há miệng hút mạnh, đem toàn bộ ma trơi đều hấp vào trong bụng.

Bốn chuyển —— Thôn Hỏa Cổ!

Cổ này không là công kích cổ, chính xác mà nói, là Tồn Trữ Cổ. Chuyên môn dùng để tồn trữ hỏa diễm chi dụng.

“Lão gia hỏa này trong tay tốt cổ không ít a.” Phương Nguyên âm thầm kinh ngạc.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng đem các loại ma trơi toàn bộ nuốt vào, cả người cái bụng đều phồng lớn lên hai ba vòng, biến thành một cái dị dạng Đại Mập Mạp.

Đồng thời da của hắn, đều bị nhuộm thành u lam màu sắc. Mắt tị khẩu, lỗ mũi vân vân, đều tại chảy ra đỏ tươi máu.

Bốn chuyển —— đằng trảo cổ!

Cát Gia Lão Tộc Trưởng lại hét lớn một tiếng, mãnh liệt đưa tay trái ra.

Tay trái của hắn bành trướng gấp năm lần, hóa thành mảnh gỗ rễ cây. Năm ngón tay biến thành mạnh mẽ cây tử đằng, như xà như roi, lẻn đến Dạ Lang Vương trên người.

Cây tử đằng nhanh chóng lan tràn, đem này Dạ Lang Vương trói gô.

Dạ Lang Vương chạy thục mạng ý đồ tan vỡ, nó điên cuồng mà giãy giụa, dùng cả người to lớn cậy mạnh cuồng bạo xé.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng sắc mặt đại biến, hắn tuy rằng cũng kiêm tu Lực Đạo, nhưng ở đâu so ra mà vượt Dạ Lang Vương con dã thú này.

Cây tử đằng bị thô bạo xé đi, Cát Gia Lão Tộc Trưởng kêu đau một tiếng. Tay trái hóa thành nguyên hình, năm đầu ngón tay đều bị kéo đứt!

“Lang Vương...” Lão Tộc Trưởng gào rú một tiếng.

Phương Nguyên biết hắn tưởng muốn chất vấn viện quân ở nơi nào, trước một bước đi đến bên người của hắn, quát to một tiếng: “Cát lão ca cẩn thận!”

Đúng vào lúc này, Dạ Lang Vương cái đuôi bỏ đi qua.

Phương Nguyên thúc giục Thiên Thanh Lang Bì Cổ, chủ động tiến đến cái đuôi phía trước, làm ra một bộ vì Cát Gia Lão Tộc Trưởng ngăn cản thế công bộ dạng.

BA~.

Một tiếng giòn dã, hắn bị đuôi sói mãnh liệt bay đi, xa xa ném bay ra ngoài.

“Cái này... Ta có thể tránh!” Lão Tộc Trưởng vẻ mặt kinh ngạc.

“Nhanh đi cứu viện Lang Vương Đại Nhân!” Bên này Học Đường Gia Lão gầm thét. Hướng về phương hướng của Phương Nguyên tiến đến.

Dạ Lang Vương liều chết xông tới, nó cảm thấy Cát Gia Lão Tộc Trưởng đối với uy hiếp của nó lớn nhất, phần lớn thế công đều nhằm vào Lão Tộc Trưởng.

Rầm rầm rầm!

Lão Tộc Trưởng né tránh lúc giữa, không ngừng sai khiến Cổ Trùng oanh tạc, một người một thú tiến hành Sinh Tử Đại Chiến.

“Đầu rồng chui vào!” Lão Tộc Trưởng vừa đánh vừa lùi lại. Bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đồng thời thúc giục ba Cổ Trùng, sử dụng ra sát chiêu của chính mình!

Một cái bốn trảo Mộc Long, gào thét dựng lên. Đầu rồng hóa thành mũi thương, không ngừng xoay tròn, trực tiếp đâm vào Dạ Lang Vương trên người.

Một mực ở Dạ Lang Vương trên người Kim Cương Cổ, lóe lên một cái. Rốt cuộc bị phá vỡ.

Đầu rồng chui vào uy lực còn lại không ngừng, đâm vào Dạ Lang Vương thân hình. Dạ Lang Vương phát ra đau đớn gào rú, thanh âm cực lớn, suýt nữa bị bị phá vỡ màng nhĩ mọi người. Thậm chí ngay cả trên chiến trường tiếng huyên náo đều bị nó che đè tới.

Dạ Lang Vương bị này trọng thương, tốc độ giảm nhiều, máu tươi ồ ồ chảy ra.

Nhưng chúng Cổ Sư còn không tới kịp cao hứng, con này Dạ Lang Vương bỗng nhiên hai mắt đỏ thẫm. Chiến ý cháy hừng hực, quên hết mọi thứ đau đớn. Điên cuồng phản công.

Nó Chiến Đấu Lực không giảm ngược lại tăng, là ban đầu chừng gấp đôi.

“Đây là bốn chuyển chiến đấu hăng hái cổ, đáng chết! Thường Sơn Âm đâu rồi, Thường Sơn Âm!” Lão Tộc Trưởng hô to.

“Lang Vương Đại Nhân hôn mê, chúng ta đang tại cứu!” Bên kia đám người Học Đường Gia Lão, bảo hộ lấy “hôn mê” đâu Lang Vương, lâm vào bầy sói vây quanh chính giữa.

“Lúc nào hôn mê không tốt? Hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm hôn mê!” Lão Tộc Trưởng nghe nói như thế, thiếu chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài. Hắn mí mắt hung hãn run rẩy vài cái, giận dữ điên cuồng hét lên: “Vậy liền không đợi Thường Sơn Âm rồi! Chúng ta đem này đầu Vạn Lang Vương giết chết. Giết nó, đàn sói cũng sẽ tan vỡ!”

Dạ Lang Vương tuy rằng về mặt chiến lực thăng, nhưng là không có Kim Cương Cổ phòng ngự, lại càng dễ bị thương.

Chiến đấu trở nên vô cùng thê thảm vô cùng, hầu như mỗi một khắc, đều có ba chuyển cấp bậc Cổ Sư trọng thương, thậm chí bị chết.

Kịch chiến đến giờ phút này, đám Cổ Sư trong Không Khiếu chân nguyên, đều còn thừa không nhiều. Vì thắng lợi, bọn hắn phải đem có hạn chân nguyên, đều vùi đầu vào tiến công chính giữa.

Lấy thương đổi thương, liền xem ai kéo dài hơn ai. Phương nào có thể đứng cuối cùng, phương nào chính là người thắng lợi.

Dạ Lang Vương cảm nhận được khí tức tử vong, càng thêm điên cuồng.

Đám Cổ Sư tức thì thất linh bát lạc, chỉ còn lại có Lão Tộc Trưởng quyết chống.

“Đứng vững, trụ vững cho ta!” Lão Tộc Trưởng tả xung hữu đột, hành động trên chiến trường nhân viên cứu hỏa, lại đúng lúc mà cứu một vị gia lão. Hắn liên tục gào rú, dẫn đến thanh âm của hắn khàn khàn đến cực điểm. Tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, tinh thần cũng bắt đầu tan rã.

Hắn cuối cùng già rồi.

“Lão Tộc Trưởng, cẩn thận!” Cách đó không xa một vị gia lão la lên.

Lão Tộc Trưởng kịp thời quay đầu lại, liền thấy Dạ Lang Vương lăng không đập xuống, sát ý điên cuồng đập vào mặt.

“Lùi lại!”

Lão Tộc Trưởng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng mà thân thể nhưng một cái lảo đảo, mỏi mệt mệt mỏi cộng lại rốt cuộc khiến cho hắn già nua thân hình không chịu nổi gánh nặng.

Hắn thoát lực!

Ầm!

Sau một khắc, Dạ Lang Vương đập xuống, đem hung hãn đập té trên mặt đất.

“Lão Tộc Trưởng!!” Mọi người rống to, nhao nhao xả thân quên tử địa chạy đến.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng đem chân nguyên điên cuồng mà quán chú đến Phòng Ngự Cổ ở bên trong, dựng lên một mảnh kiên dày lá chắn gỗ.

Rầm rầm rầm!

Dạ Lang Vương hai móng liên tục đánh ra, lá chắn gỗ ủng hộ mấy hơi thở về sau, triệt để tan vỡ. To lớn móng vuốt sói trực tiếp phát tại trên người của Cát Gia Lão Tộc Trưởng.

Lão Tộc Trưởng cũng dùng qua cùng loại cổ đồng da, tinh thiết cốt cùng các loại Cổ Trùng, nhưng là không chịu nổi Dạ Lang Vương như thế bạo ngược phát.

“Lão Tộc Trưởng!” Mọi người kinh hô, nhao nhao điên cuồng tấn công, ý đồ hấp dẫn Dạ Lang Vương chú ý lực.

Nhưng Dạ Lang Vương trong mắt chỉ có Cát Gia Lão Tộc Trưởng, đỡ đòn điên cuồng tấn công, cũng muốn giết Lão Tộc Trưởng cho hả giận.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

