 

Tiết bốn mươi bốn: Hầu Nhi Tửu, Tửu Trùng cơ duyên không nhường cho 

Trưa ngày thứ hai, thừa dịp ăn cơm trưa công phu, Phương Nguyên lại tới ngoài sơn trại cửa hàng khu.

Bởi vì ban ngày cần phải làm việc nguyên nhân, lúc này lều vải hàng vỉa hè giữa người miền núi, cũng không nhiều lắm.

Phương Nguyên dựa theo trí nhớ, đi đến tối hôm qua buôn bán Tri Tâm Thảo địa phương. Đã thấy một cỗ trống không xe ba gác, dừng tại chỗ. Kéo xe ba gác đấy, là một con còng gà.

Nó kiêu ngạo mà đặt chân tại chỗ, hình thể to như đà điểu, ngoại hình như gà, nhưng mà phần lưng hở ra, hình thành một cái đường cong.

Một đôi rộng lớn cánh thu nạp tại bên người, thất thải lông vũ xinh đẹp sáng lạn.

Đầu gà cao cao mà ngóc lên, đỏ thẫm mào gà như mã não vương miện, dưới sự soi sáng của ánh mặt trời, lóe oánh nhuận quang.

“Xem ra cuối cùng là đã chậm một bước, Tri Tâm Thảo đã bị bán không còn. Đáng tiếc, nếu là mua lấy mấy cân Tri Tâm Thảo, có thể tiết kiệm không ít Nguyên Thạch.” Phương Nguyên bước chân ngừng lại một chút, liền rời đi nơi này, tiếp tục đi vào bên trong.

“Đến a, đều đến nếm một chút từng cái sơn trại đẹp quán bar. Nơi này rượu ngon vượt qua một trăm loại, có thượng hạng bấc rượu, có tác dụng chậm liên tục cửu khúc rượu, đẹp và tĩnh mịch đạm nhã cổ trà Long Tĩnh, chua ngọt hoa thạch men, vào miệng là chảy nước miếng trăm tuyền lão hầm, mùi rượu đậm đà say tam thu...” Ở một cái màu xanh thùng tròn hình dáng trước lều, tiểu nhị tại ra sức hét lớn.

Phương Nguyên mắt sáng lên, lập tức nổi lên hứng thú. Phương hướng một chuyển, tiến vào nhà này quán rượu.

Trong tửu phô phương tiện có điểm đặc sắc.

Tại lều vải tận cùng bên trong nhất, là một thật dài quầy hàng. Một vị Cổ Sư trấn thủ, sau lưng của hắn có mười mấy cái sọt liễu lớn nhỏ Thủy Tinh Biều Trùng, trèo bám vào lều vải bố trên vách đá.

Lều vải mặt đất, cũng không có trải thảm, mà là trực tiếp khoả thân lộ ra núi đá đất bùn. Ở trong đất sinh dài ra một đám sắc thái sáng lạng cây nấm.

Những thứ này cây nấm đủ mọi màu sắc, tròn múp míp đấy, có chút đáng yêu. Có to như mặt bàn, có nhỏ như ghế đẩu. Thường thường là một mặt bàn lớn cây nấm chung quanh, quay chung quanh sinh trưởng mấy con ghế đẩu vậy Tiểu Ma Cô.

“Đây là ngây thơ cây nấm, bị Cổ Sư cố ý thúc sinh ra. Có hấp thu bụi trọc khí, tinh lọc không khí chính là tác dụng, là cây cỏ cổ một loại.” Phương Nguyên liếc mắt một cái liền nhận ra những thứ này nấm lai lịch.

Hắn lựa chọn một cái Tiểu Ma Cô ngồi xuống. Nấm mặt ngoài lập tức có chút lõm xuống, để cho Phương Nguyên có một loại trên địa cầu, ngồi ghế sa lon ảo giác.

“Vị công tử này, đây là rượu đơn. Ngài nhìn xem cần gì rượu?” Một vị tiểu nhị đã đi tới.

Phương Nguyên nhìn một chút rượu đơn, phát hiện rượu nơi này, so với Thanh Trúc Tửu cũng còn muốn đắt một chút.

“Liền một ly Hầu Nhi Tửu.” Phương Nguyên buông rượu đơn nói.

“Một ly Hầu Nhi Tửu!” Tiểu nhị quay đầu, kêu lớn.

Quầy hàng chỗ, vị kia một chuyển Cổ Sư nghe thấy được, liền lập tức xoay người, từ trong quầy hàng lấy ra một cái ống trúc chén rượu.

Sau đó hắn cầm lấy chén rượu, xoay người, đối mặt sau lưng lều vải. Lều vải màu lam vải bạt bên trên, có mười mấy cái lớn Thủy Tinh Biều Trùng, đầu hướng xuống, vĩ thượng triều, lẳng lặng yên cậy thế. Giống như là lều vải bố trên vách đá quải sức.

Ít Thủy Tinh Biều Trùng này cũng là một loại cổ, trong bụng ánh sáng, thường thường bị Cổ Sư dùng để chở năm trân quý dịch thể nước.

Chúng toàn thân trong suốt, phảng phất là do thủy tinh làm. Từ bên ngoài có thể chứng kiến bọ rùa tròn vo trong bụng, chứa loại rượu nào dịch thể.

Cổ Sư rất nhanh thì từ đó, tìm kiếm được trang bị Hầu Nhi Tửu Thủy Tinh Biều Trùng kia.

Hắn đem ống trúc chén rượu đặt ở bọ rùa khẩu khí phía dưới, sau đó tay kia nhẹ khẽ vuốt vuốt bọ rùa thủy tinh bối giáp.

Một tia cực số ít chân nguyên dũng mãnh vào đến Thủy Tinh Biều Trùng trong cơ thể, sau đó, bọ rùa liền mở to miệng, một cỗ tửu thủy liền như ý chảy xuống, đổ vào ống trúc chén rượu chính giữa.

Tửu thủy ào ào vang lên một hồi, phút chốc dừng lại.

Cổ Sư đem tràn đầy Hầu Nhi Tửu ống trúc chén rượu thả ở trên quầy hàng, quầy hàng bên ngoài tiểu nhị sớm liền chờ đã lâu, vội vàng dè dặt nâng đứng lên, nhanh đi vài bước, bưng cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên chỉ nhẹ nhàng mà nhấp một miếng, Hầu Nhi Tửu loại thuộc rượu trái cây, mùi rượu tinh khiết hương vị ngọt ngào, cửa vào miên nhu.

Hắn không có uống nữa, mà là tâm niệm nhất động, gọi ra Tửu Trùng.

Bạch bạch bàn bàn Tửu Trùng, hóa thành một đạo bạch quang, vẽ ra trên không trung nửa cái đường vòng cung, phịch một tiếng, vùi đầu vào chén rượu chính giữa.

Tửu thủy văng khắp nơi, rơi vãi đang rề rà trên mặt bàn.

Tửu Trùng tức thì ở trong ly rượu vui sướng lăn qua lăn lại, Hầu Nhi Tửu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hạ thấp. Mấy hơi thở công phu, trong ly rượu liền khô cạn thấy đáy, nhỏ giọt không còn.

“Là Tửu Trùng!” Quầy hàng bên kia Cổ Sư kinh hô một tiếng, hai mắt chợt sáng. Hắn là một chuyển Cổ Sư, tư chất chỉ có Đinh đẳng, đi theo thương đội, ở nhà này tửu quán trong chế tác. Liền là muốn vừa bơi lịch, một bên tìm kiếm cơ duyên.

Tửu Trùng có thể tinh luyện chân nguyên, tăng lên một cái Tiểu cảnh giới. Đối với một chuyển Cổ Sư mà nói, có thể nói là cực kỳ trân quý Cổ Trùng. Đây chẳng phải là hắn đau khổ tìm kiếm cơ duyên sao?

“Vị công tử này, không biết ngài Tửu Trùng có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?” Hắn kích động đi tới, vẻ mặt thành khẩn mà hỏi thăm.

Phương Nguyên lắc đầu, thái độ kiên quyết cự tuyệt hắn, sau đó đứng dậy liền đi.

Hắn chỗ này mục đích, chính là chủ động bại lộ Tửu Trùng, từ không nghĩ tới muốn buôn bán nó.

“Công tử, công tử, xin dừng bước. Ta thật là hữu thành ý đấy, có lẽ chúng ta có thể ngồi xuống đến chậm rãi trao đổi.” Cổ Sư không muốn đi theo Phương Nguyên đi vào lều vải cửa vào, nhưng mà Phương Nguyên không có bất kỳ đáp lại.

Cuối cùng hắn chỉ có thể yên lặng đứng tại chỗ, muôn phần tiếc nuối nhìn bóng lưng của Phương Nguyên đi vào góc, biến mất ở tầm mắt chính giữa.

...

Chút bất tri bất giác, mặt trời dần dần rơi xuống, trăng lưỡi liềm lượn vòng mà lên.

Trong bóng đêm, trăng trong như nước bỏ ra, nhưng bị vô số cửa hàng triệt sáng ngọn đèn dầu cho chưng phát ra ngoài.

Tối hôm nay cửa hàng, đám người mãnh liệt sinh ý như trước nóng nảy. Phương Nguyên được kẹp bọc lấy tiến lên, các loại tiếng nghị luận không thể tránh khỏi truyền vào trong tai của hắn.

“Cửa hàng bình thường sẽ mở ba ngày ba đêm. Nay đêm đã là cái thứ hai buổi tối, đã đến sáng ngày mốt, thương đội thì sẽ một lần nữa lên đường. Cho nên muốn mua ít đồ, chúng ta liền phải mau.”

“Ngày hôm qua vừa ý một cái 【Chuông Vàng】 cổ, ài, quá mắc. Cùng chưởng quỹ chém nửa giá trên trời ô vuông, đều không có tiện nghi bao nhiêu. Đêm nay đi xem một lần nữa.”

“Các ngươi nghe nói không, ngay tại tối hôm qua. Có một thiếu niên, rõ ràng tại Đổ Thạch Trường khai ra một Lại Thổ Cáp Mô, trọn vẹn buôn bán lời năm trăm khối Nguyên Thạch!”

...

Phương Nguyên tỉ mỉ nghe, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, hắn không nghe thấy bất luận cái gì tin tức liên quan tới Tửu Trùng.

“Tửu Trùng chẳng qua là một chuyển Cổ Trùng, đối với một chuyển Cổ Sư ý nghĩa trọng đại, nhưng là đối với 2 chuyển 3 chuyển Cổ Sư, không thể tinh luyện chân nguyên rồi. Bởi vậy không có người chú ý, cũng thuộc về tình huống bình thường. Bất quá chủ động bại lộ Tửu Trùng việc này, vẫn không thể nóng lòng nhất thời, quá mức làm bộ lời nói, ngược lại sẽ lòi đuôi.” Phương Nguyên vừa đi, một bên tại trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ngay tại lúc này, phía trước đám người một hồi cấp tốc bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó, Phương Nguyên liền nghe có người hô lớn: “Mau đến xem a, lại có lòng dạ hiểm độc cửa hàng, hướng tộc của chúng ta người buôn bán giả cổ!”

Trong đám người lập tức có người lòng đầy căm phẫn.

“Ừ? Lại có xảy ra chuyện như vậy.”

“Mau đi xem một chút, là cái đó cửa hàng dám lừa bịp tộc nhân của chúng ta!”

Phương Nguyên theo dòng người, cũng vội vàng đi theo.

Chỉ thấy một đám người vây ở một tòa màu đỏ sậm lều vải lối vào, ba tầng trong, ba tầng ngoài mà hỗn loạn lấy. Có đang tò mò xem thế nào, có ôm cánh tay lạnh nhìn, nhưng đại đa số người trên mặt của đều bao phủ một tầng mong mỏng nộ khí.

Lều vải lối vào đứng đấy hai người.

Một thanh niên Nhị Chuyển Cổ Sư, nhìn kia trang phục, rất rõ ràng chính là Cổ Nguyệt Tộc Nhân.

Tên còn lại còn là người quen, đúng là Đổ Thạch Trường chưởng quầy lão bản Cổ Kim Sinh.

Thanh Niên Cổ Sư nắm trong tay một con đen nhánh Cổ Trùng, cao cao mà giơ lên, đối với những người chung quanh hô lớn: “Các tộc nhân, chính là trước mặt ta người này, ngày hôm qua bán cho ta một con giả cổ. Dỗ dành gạt ta nói là hắc Thỉ Cổ, bán đi ta hai trăm năm mươi khối Nguyên Thạch. Không nghĩ tới mua về một luyện hóa, kết quả đêm đó liền phát hiện ở nơi này là cái gì Hắc Thỉ Cổ, rõ ràng là bình thường nhất rắm thối mập Trùng!”

Cổ Kim Sinh cười lạnh liên tục: “Ngươi không nên ngậm máu phun người. Ta lúc nào nói vậy cổ là hắc Thỉ Cổ hay sao? Ngươi có chứng cứ gì?”

Thanh Niên Cổ Sư gặp Cổ Kim Sinh thề thốt phủ nhận, lập tức giận dữ, một tay nắm lấy cánh tay của Cổ Kim Sinh: “Ngươi gian thương này, còn dám chống chế! Lại dám tại trên Thanh Mao Sơn, lừa gạt lừa ngươi gia Cổ Nguyệt đại gia, là muốn tìm cái chết sao?!”

“Ngươi buông tay!” Cổ Kim Sinh cũng là nổi giận, phất ống tay áo một cái, đem tay của Thanh Niên Cổ Sư vung đánh ra, “ngươi muốn gây chuyện, lừa gạt tiền tài, cũng không phân rõ ràng đối tượng. Ta cũng không sợ ngươi! Ca ca ta chính là Cổ Phú, Tứ Chuyển Cổ Sư, ngươi có thể làm khó dễ được ta?”

“Ngươi!” Thanh Niên Cổ Sư trợn mắt trừng trừng, cũng không dám động thủ nữa. Tứ Chuyển Cổ Sư tên tuổi đã dọa sợ hắn.

“A Phi!” Cổ Kim Sinh đi trên mặt đất phun một bãi nước miếng, hắn ngóc đầu lên, nhìn qua Thanh Niên Cổ Sư, phát ra một tiếng khinh thường cười nhạo, “Là chính ngươi tưởng muốn ham món lợi nhỏ, ngươi cũng bất động đầu óc ngẫm lại, hắc Thỉ Cổ có thể từ trên căn bản gia tăng lực lượng của Cổ Sư. Là cỡ nào trân quý một chuyển Cổ Trùng, giá thị trường so với Tửu Trùng còn muốn đắt, bình thường đều muốn bán được sáu trăm khối Nguyên Thạch. Ngươi cho rằng hai trăm năm mươi khối, có thể mua được hắc Thỉ Cổ? Nằm mơ đi đi ngươi!”

“Khốn khiếp...” Thanh Niên Cổ Sư đem một cái cương nha cắn cọt kẹtzz rung động, mặt mũi tràn đầy đỏ thẫm, toàn thân bị tức giận đến run rẩy, trong lồng ngực tràn đầy bị làm nhục sự phẫn nộ lửa.

Đám người vang lên ong ong, xao động bất an, đều nghị luận. Nhưng không có một người dám đứng ra, Cổ Phú Tứ Chuyển Cổ Sư tên tuổi giống như là một tòa vô hình núi lớn, trấn trụ tình cảnh.

“Tiểu tử này quá ghê tởm, thật là một cái gian thương!”

“Khó trách dám ở Thanh Mao Sơn kiêu ngạo như vậy a, nguyên lai là đệ đệ của Cổ Phú.”

“Nghe nói là Đồng Phụ Dị Mẫu, bản thân chỉ có một chuyển tu vi, nhưng mà ỷ vào cái tầng quan hệ này ở trong thương đội làm mưa làm gió đã quen.”

...

“Cái này cuối cùng chuyện gì xảy ra?” Ngay tại lúc này, một thanh âm vang dội vang lên.

“Là Cổ Phú đến rồi!”

“Đầu lĩnh tới xử lý tranh chấp, mọi người nhường một chút.”

Tiếng nghị luận lập tức trì trệ, đám người vội vàng phân tán ra, hình thành một cái chật hẹp lối đi nhỏ.

Một người vóc dáng lùn to lớn, nhìn chằm chằm vào phì phì bụng bự trung niên Cổ Sư, theo lối đi nhỏ, đi đến. Hắn ăn mặc một tiếng ống tay áo áo bào màu vàng, đúng là này thương đội đầu lĩnh Cổ Phú.

“Cổ Phú Đại Nhân, hữu lễ.” Thanh Niên Cổ Sư mặc dù có hết lửa giận, cũng không dám phát tác, gắng gượng nhẫn nại, chủ động hướng Cổ Phú ôm quyền hành lễ.

Cổ Kim Sinh nhưng cương đứng ở chỗ cũ, hắn tựa hồ không ngờ rằng ca ca đến, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia kinh sợ.

Cái này hơi nhỏ thần sắc biến hóa, lại để cho một mực ở phía xa âm thầm quan sát Phương Nguyên để ở trong mắt, lập tức như có điều suy nghĩ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

