 

Trên bầu trời ngôi sao thưa thớt.

Ban đêm thảo nguyên, gió lạnh lạnh buốt thấu xương.

Hai cái Đà Lang bên trên, chở Cát Gia Trinh Sát Cổ Sư, một già một trẻ.

“Vù vù vù, lạnh quá đây này.” Trẻ tuổi Cổ Sư co ro thân thể, cáp lấy nhiệt khí.

“Để cho ngươi nhiều mặc chút quần áo, ngươi thiên không đi làm. Cái này kêu là không nghe lời dạy người già chịu thiệt ngay trước mắt.” Lão Cổ Sư ha ha lấy cười, hắn ăn mặc thật dầy da bào, ống tay áo trường ngoa, còn có mũ mềm, không có chút nào cảm giác lạnh.

“Đại thúc, ta đây không phải lần thứ nhất trinh sát, thiếu khuyết kinh nghiệm nha.” Thanh Niên Cổ Sư nhỏ giọng lầu bầu, hơn nữa thề, “Con bà nó, ngày mai ta ra ngoài trinh sát, nhất định mặc vào thâm hậu nhất quần áo.”

“Cũng không nên quá tại dày đặc. Qua quần áo dầy, sẽ trong lúc tác chiến ảnh hưởng động tác của ngươi. Hơn nữa quá ôn hòa, liền dễ dàng thiếp đi. Chúng ta là Cát Gia ánh mắt, lúc cần phải khắc cảnh giác. Tốt nhất là hơi chút giữ ấm, bất động lâu rồi lại sẽ cảm thấy rét lạnh, loại trình độ này tốt nhất, có thể vô hình đốc thúc ngươi không ngừng trinh sát.” Lão Cổ Sư biểu lộ nghiêm túc, truyền thụ kinh nghiệm.

Khoảng cách Quy Bối Lang bầy phòng thủ chiến, đã ba ngày trôi qua.

Lão Cổ Sư vốn là hợp tác, chết ở trên chiến trường, trẻ tuổi Cổ Sư bổ sung tiến đến, còn tỏ ra non nớt, cần Lão Cổ Sư dẫn dắt.

“Đại thúc...” Trẻ tuổi Cổ Sư vừa muốn mở miệng.

“Phù!” Lão Cổ Sư bỗng nhiên thò tay ngăn cản, hắn hai mắt nheo lại, nhìn chằm chằm vào phương xa bỗng nhiên sáng lên ánh sáng.

“Đó là cái gì?” Lão Cổ Sư lập tức cảnh giác lên, thúc giục Trinh Sát Cổ, nhưng không thấy gì cả.

“Tiểu tử, nhanh dùng tay của ngươi tai cổ nghe một chút!” Lão Cổ Sư ra lệnh.

“Vâng!” Trẻ tuổi Cổ Sư không dám khinh thường, vội vàng trở mình, rơi xuống Đà Lang, đưa tay phải ra.

Theo chân nguyên chú ý đi vào, lòng bàn tay phải của hắn, như là cỏ xanh toát ra một dạng sinh ra một bắp đùi mầm mỏ. Thịt lồi nở rộ ra, hình thành một lỗ tai.

Người trẻ tuổi đem tay phải lỗ tai thật chặt sát trụ địa diện, lắng nghe động tĩnh.

“Không có gì a, chỉ có tiếng gió mà thôi.” Trẻ tuổi Cổ Sư nghiêng tai lắng nghe, không có kết quả gì.

Hắn cười rộ lên: “Đại thúc, ngươi trách bị sợ dọa người đấy. Cái gì đánh rắm đều không có.”

“Có lẽ đại chiến mới vừa chấm dứt, là ta quá khẩn trương đi.” Lão Cổ Sư thở dài một hơi. Hắn mới vừa lại nhìn một lần, không có bất kỳ dị thường, hắn cảm thấy có lẽ là vừa rồi chính mình hoa mắt.

“Khẩn trương cái gì nha. Tộc của ta có Lão Tộc Trưởng ở đây, càng có Lang Vương Thường Sơn Âm đồng hành. Lại tới một đám Quy Bối Lang cũng không sợ a.” Người trẻ tuổi nói tới Phương Nguyên lúc, ánh mắt chớp động, không tự chủ được toát ra vẻ sùng kính.

“Phải a, có Lang Vương trợ giúp, thật là tộc ta may mắn a.” Lão Cổ Sư hồi tưởng lại lúc ấy trên chiến trường tình cảnh, cũng là mặt đầy cảm khái.

Sưu sưu sưu!

Bỗng nhiên, mũi tên tiếng xé gió nhanh chóng mau truyền đến!

“Người nào?” Lão Cổ Sư hét lớn một tiếng, theo bản năng từ Đà Lang trên lưng nhảy xuống, thuận thế lộn vài vòng.

Pặc pặc pặc...

Liên tiếp bén nhọn cốt mâu, cắm trên mặt đất.

“Địch tập kích!” Trong đầu của Lão Cổ Sư, trước tiên nhảy ra ý nghĩ này. Hắn liền vội vàng đứng lên, hướng trẻ tuổi phương hướng của Cổ Sư nhìn liếc qua một chút.

Trẻ tuổi người đã bị cốt mâu xuyên thủng, chết thảm tại chỗ.

Trong lòng Lão Cổ Sư co quắp một cái, không kịp bi thương, lập tức từ trong Không Khiếu lấy ra Tín Hiệu Cổ.

Nhưng hắn còn không tới kịp khu động, liền gặp phải công kích trí mạng.

Hắn như là một ngôi tượng đá, ngốc đứng ở chỗ cũ. Một dòng máu tại trên cổ của hắn, thời gian dần qua nổi lên, sau đó càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, đầu lâu của hắn nghiêng một cái, từ trên cổ triệt để thoát ly, rơi xuống ở trên thảm cỏ.

Máu tươi giống như là suối phun, từ cổ của hắn chỗ phun mạnh ra ngoài.

Mấy bóng người từ trong âm u đi tới, cầm đầu đúng là Man Gia Họ Ngoại Gia Lão Thạch Vũ. Hắn nhìn trước mắt hai cỗ thi thể, ngạo nghễ nói: “Loại trình độ này con sâu cái kiến, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay.”

“Gia lão uy vũ!”

“Có gia lão xuất mã, Cát Gia ít Trinh Sát Cổ Sư này, căn bản chính là thùng rỗng kêu to!”

Mấy vị tùy tùng Cổ Sư lập tức nịnh nọt.

Thạch Vũ hưởng thụ mà nheo cặp mắt lại, đưa mắt về phía Cát Gia đại bộ đội phương hướng: “Hừ, lúc trước Cát Gia có thể thắng, là vì trinh sát đắc lợi, sớm làm phần lớn chuẩn bị. Lần này Tộc trưởng đại nhân hầu như đem tất cả gia lão đều phái tới đây, Cát Gia lần này chạy trời không khỏi nắng! Hắc hắc hắc, ta thực muốn nhìn một chút, lên làm vạn con Dạ Lang tập kích nơi trú quân lúc, Cát Gia những người kia hoảng sợ vẻ mặt bối rối.”

Cát Gia mặc dù nhưng đã di chuyển mấy ngày, cách xa hồng viêm cốc, càng thành công đánh lui Quy Bối Lang bầy, nhưng mà Man Gia cũng không định buông tha cho.

Ở cách Quy Bối Lang bầy tập kích sau ba ngày, Man Gia Cổ Sư âm thầm dẫn lĩnh đợt thứ hai Dạ Lang bầy, hướng Cát Gia đánh tới. Đồng thời, Man Gia gia lão đám cũng theo đó xuất động, chém giết Cát Gia phần lớn Trinh Sát Cổ Sư.

Một cuộc âm mưu to lớn, đã nhằm vào Cát Gia triển khai.

Làm chi này vạn đàn sói bị lúc phát hiện, chúng đã cách Cát Gia Doanh Địa, chỉ có một trăm dặm.

“Sói tập kích! Sói tập kích!” Trên tháp cao Trinh Sát Cổ Sư hô to.

Sưu sưu sưu...

Mấy Tín Hiệu Cổ phát bắn tới trên không, bể thành từng đoàn từng đoàn sáng chói khói lửa.

“Tất cả đứng lên, có Sói, trên vạn con Dạ Lang!!” Trong ngủ mê Cát Gia Doanh Địa, giật mình tỉnh lại.

“Nhanh chóng báo cáo tộc trưởng!” Trinh Sát Cổ Sư đem hết toàn lực chạy vội.

Cát Gia Doanh Địa các nơi, cũng dần dần đi ra bóng người, nghi ngờ hỏi lời nói, hốt hoảng tiếng gọi ầm ĩ nối thành một mảnh.

Vương trong trướng, Cát Gia Lão Tộc Trưởng sau khi biết được tin tức này, sắc mặt đại biến.

“Ít Trinh Sát Cổ Sư này đáng chết!” Đây là lão tộc trưởng cái thứ nhất ý niệm trong đầu.

Nhưng hắn chợt lông mày nhăn nheo. Dạ Lang mặc dù trong bóng đêm khó có thể phát hiện, nhưng như thế đông đảo Dạ Lang, vì cái gì không có Trinh Sát Cổ Sư sớm đến báo cáo?

Tinh minh hắn bén nhạy ngửi được một tia mùi âm mưu.

Hắn liền tranh thủ những thứ này liên tưởng, bài trừ sau đầu. Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này!

“Dạ Lang bầy khoảng cách nơi trú quân gần như thế, tưởng muốn dựng công sự phòng ngự, đã không kịp rồi! Nên làm cái gì bây giờ?”

Mịt mờ trong đêm tối, tình hình quân địch cũng không rõ ràng lắm.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng chỉ biết là, chi này đàn sói số lượng rất nhiều, ít nhất là chi vạn đàn sói. Nhưng không biết còn có... Hay không những thứ khác đàn sói. Man Gia Cổ Sư có thể hay không tiềm phục tại chung quanh?

Trong lúc cấp thiết nghĩ không ra đối sách, Cát Gia Lão Tộc Trưởng chỉ thật lớn rống: “Nhanh truyền mệnh lệnh của ta, tất cả Cát Gia Cổ Sư tụ tập Vương trướng!”

Dạ Lang bầy tốc độ cực nhanh, xông đến Cát Gia Doanh Địa.

“Đàn sói đến rồi!”

“Ngăn trở, nhất định phải ngăn trở chúng!”

“Nhanh, thúc giục Quang Cầu Cổ.”

Một vị thân ở tiền tuyến Cổ Sư, hướng phía bầu trời, bắn ra một con hai chuyển Quang Cầu Cổ.

Tại quang cầu chiếu rọi xuống, rậm rạp chằng chịt Dạ Lang bầy hiển lộ ra.

Những thứ này Dạ Lang, hình thể thon dài, dáng người kiện tráng, màu đen du lượng làn da, không có cọng lông. Màu đen Sói đồng tử, cùng nanh vuốt, đều đang phát tán ra tàn lạnh hung mang.

Một đầu Bách Lang Vương gầm thét một tiếng, hướng đụng tới.

“Ông trời của ta!” Cổ Sư chỉ tới kịp kinh hô một tiếng, đã bị Lang Vương đánh giết tại chỗ.

Dạ Lang bầy như một cỗ dòng nước xiết, đem chung quanh doanh trại đơn sơ cọc gỗ vỡ tung, sau đó hung hãn sát nhập đến chính giữa doanh địa.

Lúc này, Cát Gia đám Cổ Sư còn hướng trung ương Vương trướng tụ tập.

Khổng lồ ngoại bộ nơi trú quân, tắc đã sa vào đến địa ngục chính giữa. Đàn sói hưng phấn tiếng gào thét, đám người sắp chết tiếng kêu rên, tiếng thét gào sợ hãi âm thanh đồng loạt bạo phát đi ra.

Dạ Lang hành động nhanh chóng, vỡ tung từng cái một lều vải. Rất nhiều phàm nhân còn đang ở trong mộng, đã bị tàn nhẫn giết chết.

Bọn hắn dùng tử vong cùng máu tươi, làm ra cảnh kỳ.

Nội bộ nơi trú quân, sợ hãi đám người mãnh liệt mà ra, quấn quýt lấy nhau, đối với ** đạp, điên cuồng bôn tẩu.

Rít gào doanh!

Cát Gia Lão Tộc Trưởng đứng ở ngoài vương trướng, thấy một màn như vậy, khóe mắt, đau lòng đến nhỏ máu.

Đàn sói tàn sát hoàn toàn chính xác sẽ tạo thành nhân viên thương vong, nhưng thương vong nhiều hơn, là đám người giẫm đạp tạo thành. Như thế cục diện hỗn loạn, đã không khống chế được, để cho Cát Gia Lão Tộc Trưởng tổ chức đám người, tiến hành phản kích ý đồ tan thành bọt nước.

Đại đa số Cổ Sư, đều bị vây ở đám người hỗn loạn chính giữa.

Chỉ phần lớn gia lão, số ít tinh anh Cổ Sư, thành công tụ tập đến Vương trướng bên này.

“Đại thế đã mất!”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng thống khổ nhắm hai mắt lại, tay chân lạnh buốt, sa vào đến sâu đậm tuyệt vọng cùng trong hối hận.

“Trải qua trận chiến này, liền chỉ dựa vào may mắn thu nạp tàn chúng, Cát Gia cũng sẽ luân lạc tới gia tộc loại nhỏ! Cát Gia là trong tay ta suy sụp, ta thẹn với Liệt Tổ Liệt Tông! Ta là Cát Gia Tội Nhân a!”

Vương trong trướng, gia lão đám có tại rống to, có tức thì thần sắc ngốc trệ, có một mảnh bối rối.

“Cát Gia vẫn chưa hết, chư vị, hôm nay chỉ có một pháp, mới có thể ngăn cơn sóng dữ!” Đi đôi với một thanh âm, Phương Nguyên xông vào Vương trướng.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng hai mắt sáng lên, như là người chết đuối, bắt được cuối cùng một cây Cứu Mệnh Đạo Thảo.

“Hiền đệ nói mau!” Hắn nhìn xem Phương Nguyên, vội vàng mà hỏi thăm.

Phương Nguyên đi thẳng vào vấn đề, nói như đinh chém sắt: “Hôm nay Cát Gia đại loạn, căn bản là phòng thủ không được, cục diện đã tan vỡ. Chỉ có dùng công thay thủ, mới có một đường sinh cơ.”

“Lang Vương ý tứ của ngươi là?” Cát Gia Lão Tộc Trưởng trầm ngâm.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng: “Cát lão ca, ngươi đã quên trong tay của ta, có một cái bốn chuyển Ngự Lang Cổ sao?”

Hắn hoàn nhìn trái phải, đem sắc mặt của mọi người nhìn ở trong mắt, rồi nói tiếp: “Tại Vương trướng nơi này, đều là Cát Gia tinh nhuệ, mạnh nhất chiến lực. Chúng ta lập tức xuất phát, tạo thành một đội ngũ, ngược dòng mà lên, thẳng đến Vạn Lang Vương. Trong chiến trận, ta đem Vạn Lang Vương thu phục, toàn bộ cục diện đều muốn cuốn!”

Chúng gia lão đám sắc mặt đột biến.

Đó là một rất hết sức tệ hại chủ ý!

Phải biết, từ trước đối phương đàn thú, đám Cổ Sư đều là bằng hiểm cư thủ, đánh Tiêu Hao Chiến, mặc dù như vậy cũng là thương vong cực lớn. Hiện tại lại để cho dùng thân thể máu thịt, nghịch hướng Vạn Thú Trận thế, tại ngàn vạn đàn sói chính giữa trực tiếp ám sát Vạn Lang Vương, đây quả thật là tìm chết hành vi.

Biện pháp này mạo hiểm quá lớn, nếu là là những người khác nói, chỉ sợ đều phải tìm được tức giận quát lớn, cùng với vô tình trào phúng.

Nhưng là bây giờ Thường Sơn Âm nói ra đấy, mọi người chỉ có thể trầm mặc.

“Điên cuồng, quá điên cuồng.” Một vị gia lão trong miệng thì thào.

Những người khác biểu hiện do dự thần sắc, nghịch hướng đàn sói, quả thật là cửu tử nhất sinh. Nói trắng ra là, chính là muốn chính mình kính dâng ra sinh mệnh, đổi lấy cả gia tộc sinh tồn.

Ít Tam Chuyển Cổ Sư này, trở thành thượng vị giả quá lâu, bình thường sống trong nhung lụa, từng cái đều tích mệnh.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

