 

Cát Gia Lão Tộc Trưởng cũng đang do dự, hắn cũng không phải rất sợ chết, đã đến hắn số tuổi này, tu vi trì trệ không tiến, đối với sinh tử cũng coi thường.

Hắn do dự là, là hay không muốn tiếp thu phương pháp này.

Hôm nay Cát Gia đại thế đã mất, nhưng cũng không có nghĩa là diệt vong.

Phàm nhân chết sạch, cùng lắm thì liền đi đoạt, ở trong mắt Cổ Sư, phàm nhân chẳng qua là một cái số lượng. Chỉ cần Cổ Sư ở đây, gia lão đám khoẻ mạnh, gia tộc kiêu ngạo ngay tại.

Chẳng qua là bây giờ rút lui, buông tha cho những người khác, chỉ còn lại có Cát Gia cao tầng. Chỉ sợ tạm thời phải đầu nhập vào Man Gia rồi.

Mà Man Gia sớm đã có chiếm đoạt Cát Gia chi tâm, con này Dạ Lang bầy đến, chỉ sợ chính là bọn họ một cái âm mưu a!

Nhưng nếu như tiếp thu Phương Nguyên biện pháp này, phong hiểm kia thật sự là quá cao. Một khi thất bại, Cát Gia cao tầng đã xong, nhiều hơn nữa phàm nhân cũng chỉ là bị ngoại nhân tóm thâu bầy cừu.

“Phụ thân, chư vị thúc thúc bá bá, ta cảm thấy Thường thúc thúc nói đúng, chỉ có làm như vậy mới có thể cứu vớt toàn bộ bộ tộc a!” Cát Quang mở miệng nói, nhìn xem do dự mọi người, hắn cảm thấy một trận tâm mát.

Hắn còn trẻ, có nhiệt huyết. Thời khắc mấu chốt, thấy được mọi người bản sắc, hắn từ chưa phát hiện Cát Gia thậm chí có như thế yếu ớt một mặt.

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Khi hắn biết được Sói quần công giết lúc tiến vào, hắn vốn là cả kinh, chợt chính là vui sướng.

Nếu như hắn thừa cơ đã thu phục được Vạn Thú Vương này, như vậy thực lực của hắn sẽ tái hiện có trên cơ sở, lại tăng gấp đôi!

Đó là một tuyệt thế cơ hội tốt, hắn dĩ nhiên muốn nắm chắc. Nhưng là muốn dưới tình huống như thế, nô dịch ở Vạn Lang Vương, nhất định phải Cát Gia mọi người trợ giúp.

Xông trận thật là có nguy hiểm, nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, nguy cơ không lớn.

Hắn là Tứ Chuyển Cổ Sư, đồng thời lại có ba chuyển Ưng Dực Cổ, thời cuộc bất lợi, cùng lắm thì liền bay lên đào tẩu.

Thả mặc cho Cát Gia cứ như vậy suy tàn, thật sự thật là đáng tiếc. Nếu như muốn lợi dụng, muốn lợi dùng đến Tối Đại Hóa.

“Chư vị!” Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, hấp dẫn hết ánh mắt mọi người tới đây.

Hắn khẩu chiến sấm mùa xuân, gầm nhẹ nói: “Các ngươi còn chờ gì? Các ngươi còn do dự cái gì? Cát Gia đàn ông chính là như vậy rất sợ chết sao?!”

“Các ngươi nghe một chút bên ngoài, đó là Cát Gia tộc nhân tại kêu thảm thiết. Những thứ này đáng giận Dạ Lang, tại tàn sát cha mẹ của chúng ta, bằng hữu của chúng ta, thê tử của chúng ta, tai của chúng ta nữ! Cát Gia nếu như tại tối nay diệt vong, các ngươi đều được chó mất chủ.”

“Các ngươi có thể nhẫn tâm nhìn xem thân nhân của chúng ta, tại dưới mí mắt của chúng ta, liền chết đi như thế sao? Ta không thể! Tuy rằng Thường Sơn Âm ta bất quá là một ngoại nhân, nhưng mà chung sống với các ngươi trong mấy ngày này, ta cảm nhận được ôn hòa, cảm nhận được Cát Gia trong huyết mạch tích chứa nồng nặc yêu. Vì bằng hữu, vì thế gian chính nghĩa, ta muốn xông đi lên, vì mọi người tranh thủ một phần sinh cơ.”

“Cát Gia đàn ông, mã tấu của các ngươi còn ở đó hay không? Tổ tiên của các ngươi có linh, đang nhìn các ngươi. Chẳng lẽ trong máu của các ngươi chảy là nhu nhược cùng nhát gan sao?”

Phương Nguyên chính khí lẫm nhiên, luân phiên gầm thét, thanh thế kinh người.

Thanh âm của hắn rất lớn, liền ngoài vương trướng Cổ Sư đều bị hấp dẫn. Chúng gia lão đám đều dùng kinh dị ánh mắt, nhìn hắn chằm chằm.

Cái gì là anh hùng?

Xoay chuyển tình thế tại đã đảo, chẳng qua là anh hùng lực lượng.

Mà mỗi lần tại thời khắc mấu chốt, nguy nan trước mắt, đứng ra, chịu khó tiến lên, mang cấp tự tin cùng dũng khí. Đây mới là anh hùng phong thái!

Cát Quang nghe tiếng gầm nhẹ của Phương Nguyên, toàn bộ thân hình đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Giờ khắc này, hình tượng của Phương Nguyên, là cao to như vậy, thật sâu khắc trong lòng của hắn.

Hắn hai mắt sáng lên, hốc mắt phiếm hồng, trái tim tim đập bịch bịch, chỉ cảm giác nhiệt huyết ở trong lồng ngực sôi trào.

Soạt một tiếng, Cát Quang thúc giục dao bầu cổ, tay phải cầm thật chặt, giơ lên cao trong tay dao bầu.

Ngay sau đó, này người trẻ tuổi Cát Gia Thiếu Tộc Trưởng rống to: “Không! Cát Gia vũ dũng vẫn còn ở đó. Cát Gia dao bầu vẫn còn! Tổ tiên ở trên, nhìn chăm chú lên chúng ta những này tử tôn hậu bối! Lang Vương a, những người khác sợ chết, nhưng Cát Quang ta nguyện ý theo ngươi chịu chết!!”

Lời nói này, lập tức đem trong sân mấy vị nóng nảy sôi động gia lão, kích thích xấu hổ gầm thét.

“Cùng lắm thì là chết mà thôi, sợ hắn cái gì chết tiệt!”

“Chó má Dạ Lang bầy, lão tử ** ngươi!”

“Lang Vương, Thiếu Tộc Trưởng, xông trận đội ngũ coi như ta cát đức một phần!”

Mấy người kia không chỉ có ứng hòa, lại dùng khinh thường, miệt thị ánh mắt, nhìn quét tả hữu.

Người nhiều hơn bị khơi dậy sát tính, Bắc Nguyên người từ trước đến nay bưu hãn.

“Giết! Dùng máu của chúng ta để chứng minh Cát Gia đàn ông vũ dũng!”

“Tử chiến, tử chiến!”

“Thêm ta một suất, ta cũng muốn tham chiến!!”

Cuồng nhiệt bầu không khí, dần dần tràn ngập Vương trướng.

Mặc dù là không muốn tham gia cái này hành động gia lão, cũng công bố có thể coi là chính mình một phần. Bọn hắn không muốn rơi vào cái rất sợ chết thanh danh. Tại thượng võ Bắc Nguyên, một khi đã có cái tên này âm thanh, vậy thì sẽ nhận người phỉ nhổ.

Cục diện phát triển cực nhanh, làm cho thẳng đang do dự Lão Tộc Trưởng trở tay không kịp.

Hắn tuổi già cẩn thận, không muốn đánh bạc.

Vốn trong nội tâm đã dần dần có lui lại chi ý. Chỉ cần có Cao tầng Cổ Sư ở đây, Cát Gia liền có nội tình, có thể lặp lại.

Nhưng xông trận mà nói, mạo hiểm quá lớn, đêm tối mờ mịt không biết có bao nhiêu đầu Dạ Lang, trừ lần đó ra, cố gắng còn có Man Gia ám toán, Thường Sơn Âm cũng chưa chắc có thể áp đảo Vạn Lang Vương. Coi như là mọi người hướng đánh ra, nhưng vạn nhất Dạ Lang Vương không liều mạng, chủ động chạy cách xa chứ?

Kế hoạch của Phương Nguyên, lỗ thủng quá nhiều, như thế nào cũng không đáng tin cậy.

“Không xong.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng chứng kiến chung quanh gia lão đám cặp mắt đỏ ngầu, lập tức minh bạch khi trước do dự đã vô dụng, hôm nay chỉ còn lại có một trận chiến.

“Tử chiến! Tử chiến!”

“Vì Cát Gia, vì ngày mai!”

“Sinh tử tồn vong thời khắc, đang muốn nhìn bọn ta nhiệt huyết hào dũng rồi!”

Trong lều vua bên ngoài, một mảnh tiếng ồn ào, sĩ khí tăng vọt, quân tâm có thể dùng.

Phương Nguyên le que mấy câu, liền đem cục diện dẫn đạo đến hắn tưởng muốn phương hướng bên trên.

Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, Cát Gia Lão Tộc Trưởng đành phải thuận thế làm, đối với Phương Nguyên làm một lễ thật sâu: “Lang Vương, ngươi là chân chính Anh Hùng Khí Khái! Tối nay Cát Gia vị lai, liền giao phó ở trong tay của ngươi. Chúng ta đều đi theo ngươi trong bầy sói, hướng đánh ra, thẳng đến Vạn Lang Vương.”

Mọi người ầm ầm lĩnh mệnh.

Phương Nguyên mắt sáng lên, Cát Gia Lão Tộc Trưởng ý ở ngoài lời, chính là muốn hy sinh đàn sói, đến bảo toàn Cát Gia Cổ Sư.

Bất quá hy sinh một ít cũng không sao cả. Chỉ cần Vạn Lang Vương tới tay, như thế nào đều là lợi nhuận!

“Chư vị, theo ta cùng một chỗ xông đi lên!” Phương Nguyên hét lớn một tiếng, dẫn theo toàn bộ Cổ Sư, giết ra Vương trướng.

Một ít Bách Lang Vương, Thiên Lang Vương cũng tụ hợp đến.

“Thường lão đệ, vì sao như thế nào chỉ có những thứ này? Ngươi Vạn Lang Vương chứ? Ngươi đàn sói đại quân chứ?” Lão Tộc Trưởng chất vấn, trong lòng mãnh liệt chìm.

Phương Nguyên trong bụng âm thầm cười lạnh, dựa vào cái gì muốn hy sinh nhà mình Lang Vương, đến giảm bớt các ngươi Cát Gia hy sinh?

Vạn vật đều sống tại phiến thiên địa này dưới, chúng sinh đều là ngang hàng, cho tới bây giờ liền không có người nào từ nhỏ cao quý, ai từ nhỏ đê tiện.

Sói cùng người bản chất đều là sinh mệnh, dứt bỏ lập trường không nói, Sói cùng người đều là bình đẳng.

Dựa vào cái gì nên vì người, mà hy sinh lang tính mạng? Chẳng lẽ người từ nhỏ, liền so với Sói cao quý sao?

Không phải.

Bất kỳ cao quý cùng đê tiện, đều là giai cấp. Mà giai cấp đều là lực lượng chênh lệch diễn sinh.

Bất luận địa cầu hay vẫn là cái thế giới này, lớn nhất quy luật chính là khôn sống ngu chết, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn tôm luộc.

Cái gọi là cao quý, đều có cái cơ sở cái kia chính là lực lượng cường đại. Không có cơ sở này, lại thuần khiết cao nhã phu nhân, cũng bất quá là ai cũng có thể làm chồng * tử!

Phương Nguyên lúc trước cần Cát Gia đồng hành, là bởi vì hắn đàn sói thưa thớt, một mình chạy đi, mạo hiểm lớn hơn, khó khăn khá nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn có vạn đàn sói, Cát Gia giá trị lợi dụng liền giảm rất nhiều.

Đàn sói nghe lệnh chính mình, để cho nó đám sinh liền sinh, để cho nó đám chết thì chết. Nhưng Cát Gia người có thể làm được không?

“Vì ngoại nhân, mà hy sinh thân tín của chính mình? Ngươi cho ta thực giống như các ngươi, là nhiệt huyết xông lên đầu não tàn sao?” Trong nội tâm mặc dù là như thế khinh thường, nhưng Phương Nguyên trên mặt tức thì tự tin cười ôn hòa, nói với Cát Gia Lão Tộc Trưởng, “Cát lão ca chớ buồn, hiện tại trường diện hỗn loạn, nông trường cũng bị vỡ tung, đàn sói đều bị chia nhỏ. Ta đã mệnh lệnh mai rùa Vạn Lang Vương chỉnh hợp, sau đó không lâu, chúng ta sẽ có một chi thiên quân tiếp viện.”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng thật sâu nhìn xem Phương Nguyên, đang muốn mở miệng.

Nhưng Phương Nguyên đã không cho hắn cơ hội, hét lớn: “Chư vị, Cát Gia sinh tử tồn vong ngay một khắc này. Cùng ta xông lên a!”

Vừa nói, hai chân kẹp chặt, thúc giục dưới háng Đà Lang, xung trận ngựa lên trước.

“Giết!”

“Giết chết những thứ này lũ sói con!”

“Vì Cát Gia, vì ngày mai!”

Mọi người đi theo điên cuồng hét lên, Thiếu Tộc Trưởng Cát Quang theo sát Phương Nguyên sau lưng.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng tức giận đến ôm đồm quay về con của chính mình, ghé vào lỗ tai hắn rống to: “Nhớ kỹ, ngươi là Cát Gia Thiếu Tộc Trưởng!”

Sau đó hai cha con, đang lúc mọi người bắt trói ở bên trong, triển khai đối với Dạ Lang bầy công kích.

Hai vị bốn chuyển, mười bảy vị ba chuyển, cùng với hai chuyển tinh anh một số, hợp thành tập hợp một cỗ lực lượng cường đại, phảng phất là một con dao sắt, trực tiếp cắm vào chiến trường.

Bọn hắn khí thế hung hung, một đường không Sói có thể ngăn cản bọn hắn, rất nhanh thì lao ra nơi trú quân, trực chỉ Dạ Lang Vạn Thú Vương.

Vừa ra nơi trú quân, lập tức mọi người cảm thấy tăng mạnh áp lực. Nhất là vòng ngoài Cổ Sư, trong mắt tất cả đều là Dạ Lang.

Lưỡi dao gió, rồng nước, quyền thạch, kim chùy... Đủ loại thế công, như là giá rẻ khói lửa, mãnh liệt nở rộ. Đàn sói bị đánh trở tay không kịp, hy sinh vô số.

Mọi người mở một đường máu tới.

NGAO... OOO!

Vạn Lang Vương một tiếng gào thét ở bên trong, Thập Nhị Đầu Thiên Lang Vương, mười mấy đầu Bách Lang Vương hội tụ, từ bốn phương tám hướng hướng đám người Phương Nguyên đánh tới chớp nhoáng.

Vạn Lang Vương khám phá ý nghĩ của Phương Nguyên, đối chọi tương đối gay gắt, dùng tinh anh đối chiến tinh anh.

Phương Nguyên giữa lúc bất tri bất giác, đã co đến đội ngũ rất vòng trong, hắn cuồng nhiệt hô lớn: “Lên lên lên! Tăng thêm tốc độ, sẽ không xông đi lên, chúng ta đều muốn xong đời! Nô dịch Vạn Lang Vương, chúng ta có thể chuyển bại thành thắng!”

Sau một lát, Bách Lang Vương, Thiên Lang Vương tham chiến.

Đội ngũ tốc độ đi tới, lại ngã xuống một mảng lớn. Rất nhiều hai chuyển tinh nhuệ, đều hy sinh.

“Không xong, chân nguyên không đủ, chỉ có thể phát động tự bạo cổ... Vì gia tộc!” Một vị gia lão bỗng nhiên hô lớn một tiếng, vượt qua đám người ra, dấn thân vào miệng sói.

Lang Vương mở ra miệng lớn dính máu, thoáng cái đem cắn.

Vị gia lão này cười một tiếng dữ tợn, oanh tự bạo, đem Thiên Lang Vương này nổ chết tại chỗ!

Đây là công kích đến nay, Cát Gia đầu vị gia lão bỏ mình.

Lão Tộc Trưởng thấy một màn như vậy, trong lòng dường như nhỏ máu.

Những gia lão này đều là Cát Gia căn cơ, đều là trụ cột vững vàng. Nhìn bọn họ tử vong, Lão Tộc Trưởng giống như chứng kiến Cát Gia Vương trướng đang dần dần sụp xuống.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

