 

“Cấp báo! Phía trước ba nghìn dặm bên ngoài, xuất hiện nhóm lớn Quy Bối Lang. Số lượng rất nhiều, hư hư thực thực là một chi vạn đàn sói!” Cát Gia Trinh Sát Cổ Sư cấp tốc chạy vội, đi vào trước mặt Cát Gia Lão Tộc Trưởng lớn tiếng bẩm báo.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng sắc mặt nghiêm túc, hướng người tới phất phất tay: “Dò nữa.”

Sớm lúc trước không lâu, hắn cũng đã nhận được Trinh Sát Cổ Sư gởi Tin Cổ. Nhưng trên chiến trường, vì phòng ngừa Tin Cổ bị địch nhân nửa đường chặn được, bình thường còn sẽ có Trinh Sát Cổ Sư lui tới chạy vội, hôn tự truyện thư.

“Quy Bối Lang chính là sói hoang bên trong, phòng ngự mạnh nhất Sói loại. Hàng vạn con Quy Bối Lang, là một khối xương cứng a.”

“Trước kia làm Cổ Sư hấp dẫn nó đám, nhưng không có hiệu quả. Chi này đàn sói hay vẫn là đi tới chúng ta rồi.”

“Hừ, chúng ta mới bắt đầu di chuyển vài ngày? Này đàn sói đã tới rồi, xem ra Man Gia phải không muốn buông tha chúng ta...”

“May mắn chúng tốc độ không được, lưu cho chúng ta bày trận thời gian.”

Cát Gia một đám gia lão, đều nghị luận.

Tại đây loạn chiến Bắc Nguyên, có thể leo đến cao vị Cổ Sư, không có một cái nào là đầu đất. Lúc này cũng đã kịp phản ứng, nhận rõ sự thật.

Cát Gia đại bộ đội đã sớm đình chỉ không tiến, kết thành trận hình tròn. Phần lớn Cổ Sư cũng đang khẩn trương mà dùng Cổ Trùng, nảy sinh tường cao, đáp tiễn tháp, trải nhiều tầng phòng tuyến.

Mà Cát Gia cao tầng, tức thì tọa trấn đầu mối.

“Con ta.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng nhẹ giọng kêu.

“Phụ Thân Đại Nhân, hài nhi ở đây!” Cát Quang lập tức lĩnh mệnh.

“Đi mời Thường Sơn Âm Đại Nhân tới đây a.” Giá trị này Cát Gia sinh tử tồn vong đại chiến, Cát Gia Lão Tộc Trưởng không muốn buông tha bất kỳ một cái nào chiến lực.

“Vâng.” Cát Quang khom người lĩnh mệnh, rơi xuống đi, mới ra Vương trướng, thì thấy được Phương Nguyên.

“Thúc thúc.” Cát Quang cao hứng kêu gọi một tiếng, thi lễ một cái.

Phương Nguyên gật gật đầu, trực tiếp đi về phía trước, ngữ khí hơi gấp: “Đàn sói xâm phạm chuyện tình, ta đã biết được. Như thế nào, tình huống như thế nào?”

“Khoảng cách đàn sói trùng kích, ước chừng còn có nửa khắc đồng hồ. Từ bổn gia di chuyển đến nay, vì phòng ngừa Man Gia giở trò, phụ thân liền rộng rãi phái kị binh nhẹ, trinh sát phạm vi mở rộng đến bên ngoài sáu trăm dặm!” Cát Quang đuổi kịp bước tiến của Phương Nguyên, đi ở bên cạnh, báo cáo.

Hai người tới Vương trướng, Vương trướng tọa lạc ở trên đồi núi.

Gò núi đã trải qua Cổ Trùng tác dụng, thế núi bị cất cao, Cát Gia cao tầng đứng ở trên đồi núi, tầm mắt hài lòng.

Đây cũng là gặp được đàn sói, nếu gặp phải bầy ưng, điêu bầy hoặc là quạ quần công phạt, Cát Gia thì sẽ đào ra động. Tóm lại phương pháp ứng đối không đồng nhất.

Nhìn thấy Cát Gia cao tầng, mọi người vội vàng thi lễ, bầu không khí khẩn trương, có Sơn Vũ Dục Lai ngưng trọng cảm giác.

“Có Sói Vương hiền đệ tương trợ, Cát Gia cỡ nào vinh hạnh, lão phu ta cũng an lòng.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng cảm thán, lòng cảm kích, tình cảm bộc lộ trong lời nói.

“Ha ha ha, ta cùng Cát Gia duyên phận sâu, đồng hành một đường, giữa bằng hữu coi như giúp nhau trợ giúp, nên phải đấy! Tình huống như thế nào?” Phương Nguyên hỏi.

“Lang Vương mời xem.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng liền dẫn Phương Nguyên, đến đến cạnh bàn, chỉ vào phía trên da dê địa đồ, giới thiệu địa hình chung quanh, Cát Gia bố trí phòng tuyến, cùng với bầy sói hướng đi.

“Quý tộc an bài làm, ứng đối không sai.” Phương Nguyên đầu tiên khen một câu, sau đó duỗi ra ngón tay, chỉ vào trên bản đồ biểu thị.

Ánh mắt mọi người nhìn lại, đây là một đầu doanh trại quân đội cạnh dòng sông.

“Chung quanh đã có này chính gốc hiểm, vì cái gì không lợi dụng nó đến phòng thủ?” Phương Nguyên đề nghị.

“Lão đệ có chỗ không biết, trước chúng ta cũng có ý tưởng như vậy. Nhưng đại bộ đội hành động chậm chạp, muốn đến bờ sông, lại xây dựng cơ sở tạm thời, bố trí phòng tuyến, trên thời gian đã không kịp rồi.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng cười khổ một tiếng nói.

Bộ tộc di chuyển, đại đa số tộc nhân đều dùng Đại Vị Mã. Nhưng Đại Vị Mã chuyên chở nhiều, tốc độ chậm.

Cát Gia đám Cổ Sư cưỡi Đà Lang, ngược lại có thể rất nhanh tiến lên đến bờ sông. Nhưng tuyệt đại đa số phàm nhân cũng chỉ có thể rơi xuống đằng sau, đàn sói thứ nhất, phàm nhân chỉ sợ cũng muốn bị tàn sát hết sạch.

Bất kỳ bộ tộc, không có phàm nhân, nào có tương lai Cổ Sư? Phàm nhân là tất cả bộ tộc cơ sở.

Nhưng Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng: “Lão ca, ta cũng là Bắc Nguyên người, điểm ấy ta đương nhiên biết. Chúng ta không thể tới gần bờ sông, nhưng có thể cho nước sông đến chỗ của chúng ta a.”

đọＣ truyện ở 

Lời vừa nói ra, Cát Gia cao tầng nhao nhao hai mắt tỏa sáng.

“Không sai, chúng ta có thể đào mở mương máng, câu dẫn nước sông, phụ trợ phòng thủ.”

“Quy Bối Lang thân hình trầm trọng, không cách nào bơi, một rơi xuống trong sông, thì sẽ chìm vào đáy sông, bị sống sờ sờ chết đuối.”

“Tộc trưởng đại nhân, nhanh hạ lệnh đi!”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng cũng dứt khoát: “Mệnh, Cát Thúy một đội, Cát Ứng đội bảy, Cát Cháo mười tám đội lập tức đình chỉ công việc trong tay, tiến về trước bờ sông mở đường sông. Lại mạng đội ba, đội năm, mười sáu đội tiếp nhận một đội, đội bảy, mười tám đội không hoàn thành kiến tạo nhiệm vụ.”

“Vâng!” Bên ngoài lều Trinh Sát Cổ Sư lập tức lĩnh mệnh.

Mấy hơi thở về sau, sáu cái Tin Cổ phân biệt bay ra ngoài, nhìn về phía phương xa.

“May mắn có hiền đệ ở đây, chỉ điểm chúng ta sai lầm.” Lão Tộc Trưởng rồi hướng Phương Nguyên thi lễ một cái, cảm kích thần sắc xuất phát từ nội tâm.

Chỉ bằng vào Phương Nguyên đề nghị này, có thể giảm bớt Cát Gia Thượng trăm Cổ Sư, thậm chí nhiều hơn người hy sinh.

Rốt cuộc là Lang Vương a...

Trong lúc nhất thời, Cát Gia chúng gia lão nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên, cũng mơ hồ biến hóa, hàm ẩn tán thưởng, vẻ khâm phục.

Đang khẩn trương cùng bận rộn ở bên trong, thời gian luôn trôi qua rất nhanh.

Một vị vị Trinh Sát Cổ Sư liên tiếp phản hồi đại doanh, báo cáo bầy sói vị trí. Đồng thời số lượng của Quy Bối Lang, cũng bị dò xét nghe rõ ràng.

Có hơn ba vạn tám nghìn cái.

Làm đàn sói khoảng cách nơi trú quân, chỉ có tám trăm dặm lúc, Cát Gia Lão Tộc Trưởng bắt đầu đều đâu vào đấy thu nạp Trinh Sát Cổ Sư.

Năm trăm dặm lúc, mương máng đào thành, hơn nữa đưa tới nước sông.

Ba trăm dặm lúc, ba đạo phòng tuyến xây dựng xong, làm chiến đội khẩn cấp vào chỗ. Chịu trách nhiệm kiến tạo Phụ Trợ Cổ sư, Hậu Cần Cổ Sư, đều rối rít thối lui đến phía sau, vận dụng Nguyên Thạch nhanh chóng khôi phục chân nguyên, một khắc cũng không dám buông lỏng. Đợi tí nữa chiến tuyến chống đỡ hết nổi, bọn hắn chính là hậu bị đội, chính là viện quân.

Khoảng một trăm dặm lúc, chân trời lờ mờ, xuất hiện phần lớn bóng sói.

Vương trong trướng, tám Trinh Sát Cổ bị thúc giục, khói khí bốc lên, hóa thành bát phương cảnh tượng.

Quy Bối Lang bầy chủ yếu từ phía chính bắc phương hướng liều chết xông tới, đồng thời đông bắc, đông nam cũng không thiếu.

Đàn sói càng ngày càng gần, phàm nhân cũng có thể chứng kiến.

Quy Bối Lang thể trạng khoan hậu, toàn thân màu xanh lá cây, mắt sói u lam. Trên lưng đều mọc một cái con rùa đen tựa như giáp xác.

Này giáp xác thập phần trầm trọng, ước chừng một phần ba sức nặng, đều tập trung ở bên trong. Tác dụng ngoại trừ phòng ngự ra, còn cùng loại với bướu lạc đà, có tồn trữ dinh dưỡng tác dụng.

Vạn Sói lao nhanh, đại bắt đầu khẽ run lên.

Phương Nguyên đi ra Vương trướng, trông về phía xa thảo nguyên, chỉ thấy mờ mịt đàn sói, bao trùm đại địa. Lại cúi đầu nhìn nơi trú quân, Cát Gia mọi người bề bộn mà không loạn, sinh hoạt tại Bắc Nguyên, tao ngộ đàn thú xâm nhập, là chuyện thường xảy ra. Bởi vậy bất kể là Cổ Sư còn là phàm nhân, đều dưỡng thành cường đại tâm lý tố chất.

Chính bắc đạo thứ nhất phòng tuyến, đầu tiên tiếp chiến.

“Đánh!” Đứng hàng trên tháp cao Cổ Sư thủ lĩnh, rống to, đầu tiên phát ra một đạo phong nhận.

Chợt, chung quanh đám Cổ Sư đồng thời ra tay.

Một loạt lưỡi dao gió, xa xa bay ra, thiết cắt quá khứ, lập tức đổ mười mấy Quy Bối Lang.

Đàn sói càng lên càng gần, đám Cổ Sư bỏ qua lưỡi dao gió không cần, lại thay đổi uy lực càng lớn Hỏa Cổ, điện cổ vân vân.

Trong lúc nhất thời, trên chiến tuyến toát ra vô số sắc thái sặc sỡ quang ảnh, như là khói lửa tề phóng. Người gào to, bầy sói phẫn nộ gào thét âm thanh, lưỡi dao gió xuyên thấu không khí lúc phát ra tiếng rít, vang lên liên miên.

Đàn sói đỡ đòn đầy trời như mưa công kích, thành công hướng giết tới. Chúng đầu tiên đụng phải tường đất.

Tường đất dày đặc, gốc lại dùng tầng một đồng thiết gia cố.

Vô số Quy Bối Lang bị bị đâm cho đầu rơi máu chảy, tại chỗ đột tử.

Nhưng đàn sói tre già măng mọc, một ít Sói giẫm ở đồng loại trên thi thể, nhảy lên nhảy. Một ít Sói tức thì gãi tường đất, ý đồ cào nát.

Tiếp đó, đông nam, đông bắc phòng tuyến, cũng bắt đầu tiếp chiến.

Hô tiếng hô “Giết” rung trời rung động, thương vong bắt đầu xuất hiện. Đám Trị Liệu Cổ Sư bắt đầu phát huy ra tác dụng của bọn hắn.

Bởi vì chuẩn bị sung túc, cả Cát Gia Doanh Địa bắt đầu chặt chẽ có thứ tự hoạt động.

“Nhìn, là vạn thú Lang Vương!” Có người chỉ vào một cái hướng khác, gào lên.

Mọi người lập tức theo tiếng kêu nhìn lại.

Con rùa này lưng Vạn Lang Vương, hình thể khổng lồ như vậy, thông thường Quy Bối Lang lại bành trướng gấp mười lần, so với nó cũng kém hơn một chút. Nó khí phách hiển lộ rõ ràng, ngồi chồm hổm trên mặt đất, không ngừng sói tru, chỉ huy đàn sói phân lưu.

Quy Bối Lang bầy phân ra năm sáu cỗ, bắt đầu vòng quanh Cát Gia doanh trại quân đội tiến công, ý đồ tìm tìm ra phòng ngự lỗ thủng.

Bởi như vậy, Cát Gia bốn phương tám hướng đều xuất hiện bóng sói, toàn bộ bên ngoài phương hướng đều bắt đầu chiến đấu.

Chiến trường bên ngoài Vô Danh Sơn trên đồi, Man Gia một đoàn người vận dụng Cổ Trùng ẩn tàng lại thân hình, lại lợi dụng Trinh Sát Cổ, quan sát từ đằng xa lấy.

“Ha, tiếp chiến rồi!” Gia lão Man Hào nhìn có chút hả hê cười nói.

“Cát Gia rõ ràng hoa tiêu thành kênh mương, Cát Gia Lão đầu thật đúng là cáo già! Bất quá, đây chính là hơn ba vạn đầu Quy Bối Lang, Cát Gia coi như là ngăn cản được, sợ rằng cũng phải thương cân động cốt.” Man Oanh cười lạnh.

Hắn tướng mạo cực giống Man Đồ tộc trưởng, chính là Man Gia Đại Nhi Tử, hôm nay có ba chuyển trung cấp tu vi.

“Thiếu Tộc Trưởng nói đúng lắm. Cát Gia coi như là chặn đợt thứ nhất đàn sói, kế tiếp còn có đợt thứ hai, đợt thứ ba đây.” Man Hào nịnh nọt nói.

Man Oanh mặc dù là con trai trưởng, nhưng Man Gia còn chưa chính thức lập nhiều Thiếu Tộc Trưởng. Nhưng Man Hào đã sớm quy phụ Man Oanh, là Man Oanh đáng tin Kẻ ủng hộ, hắn xưng hô Man Oanh vì Thiếu Tộc Trưởng, vừa là nịnh nọt, cũng là kỳ vọng.

“Thiếu Tộc Trưởng?” Man Oanh cũng không có phản bác, ngược lại gật gật đầu, tiếp tục nói, “phụ thân đem lần này nhiệm vụ trọng đại giao cho ta, ta sau khi hoàn thành, liền lập được đại công. Về đến gia tộc, chỉ sợ sẽ là Thiếu Tộc Trưởng rồi a. Đáng tiếc, lần này Man Đa tiểu tặc kia tử không có cùng chung tới đây. Nếu không ta liền mượn đao giết người, đem cái kia âm hiểm tiểu tử thuận tiện giết!”

“Man Đa dù có chút khôn vặt, nhưng tư chất chưa đủ, căn bản không phải Thiếu Tộc Trưởng đối thủ của ngài a. Nhìn, Bách Lang Vương ra trận!” Man Hào nói.

Trên người của Bách Thú Vương, gửi mọc lên hai chuyển Cổ Trùng, chiến lực cường hãn. Chúng tham chiến, lập tức lại để cho Cát Gia tiền tuyến tăng mạnh áp lực. Trong lúc nhất thời số thương vong mắt tăng vọt, càng có hai ba đầu Bách Lang Vương, đâm cháy tường đất, hung hãn cắm vào Cát Gia phòng tuyến.

“Ha ha ha.” Chứng kiến Cát Gia Cổ Sư không ngừng bỏ mình, Man Oanh khóe miệng nhếch lên, toát ra sảng khoái âm hiểm cười.

Bọn này không thức thời ngu xuẩn, rõ ràng không đầu nhập vào Man Gia, hiện tại bị đau khổ rồi a.

“Ừ?” Man Oanh tiếng cười trì trệ, thông qua Cổ Trùng trinh sát, hắn nhìn thấy một đầu Bách Lang Vương bị gieo Ngự Lang Cổ.

Nó lập tức liền cải biến trận doanh, phát ra gào một tiếng về sau, dẫn phát bên người bầy sói hỗn loạn lung tung.

Sau đó, ít Quy Bối Lang này, đều theo sau Lang Vương một đạo đưa vào Cát Gia trong doanh địa, sau đó tụ tập đến dưới chân của một cái Cổ Sư.

Nhìn xem Cổ Sư này, Man Oanh hai mắt nheo lại: “Người này chẳng lẽ chính là Lang Vương Thường Sơn Âm?”

“Đúng vậy.” Man Hào xác nhận nói.

Man Oanh cười nhạo một tiếng: “Phụ thân nói, hắn chính là biến số lớn nhất. Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn cuối cùng có năng lực gì!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

