 

Từ nay về sau chuyện phát triển, quả nhiên như Phương Nguyên đoán như vậy.

Vẻn vẹn sau một ngày, Cát Gia Lão Tộc Trưởng bái phỏng Phương Nguyên, nói mình nghĩ thông suốt, không muốn cho mượn ở hồng viêm cốc, mà là tưởng cả tộc di chuyển, đi tham gia Anh Hùng Đại Hội, tranh thủ tiến vào chiếm giữ vương đình.

Phương Nguyên biết ý tứ của Cát Gia Lão Tộc Trưởng, không phải là muốn lần nữa lợi dụng Thường Sơn Âm, đến thoát ly Man Gia khống chế.

Phương Nguyên vui vẻ đồng ý, như hắn một thân một mình tại thảo nguyên chạy đi, cũng khá là phiền toái. Đã có Cát Gia Nhất Tộc đồng hành, nguy hiểm trong đó liền sau đó giảm xuống rất nhiều. Đồng thời, cũng là đối với chính mình một yểm hộ.

“Cát lão ca thấy rõ ràng, chẳng qua là lên đường sự tình, nên sớm không nên chậm trể. Một khi có gió thổi cỏ lay gì, chắc hẳn Man Gia bên kia liền sẽ lập tức phát giác ra.” Phương Nguyên dặn dò một tiếng.

Trong lòng Cát Gia Lão Tộc Trưởng nghiêm nghị, chỉ nghe lời này, hắn liền biết, Thường Sơn Âm tuyệt đối là một người hiểu biết.

Phương Nguyên vừa tiếp tục nói: “Vốn là đã đáp ứng Man Gia, tưởng qua bên kia bái phỏng. Nhưng nếu như Cát Gia muốn di chuyển, lý do an toàn, ta thì không đi bái phóng. Thì nói ta ngày gần đây tu hành, cảm thấy tu vi có hồi phục dấu hiệu, dứt khoát bế quan. Ta cái này viết một lá thư, muốn cần lão ca tìm người, thay chuyển giao.”

Nếu như Cát Gia không di chuyển, Phương Nguyên kia bái phỏng Man Gia không có có gì không ổn.

Nhưng hôm nay Cát Gia phải đi, Man Gia tự nhiên không muốn buông tha mép cục thịt béo này. Man Gia cố kỵ là Cát Gia cùng Thường Sơn Âm liên hợp, nói không chừng Man Gia thì sẽ giam lỏng Thường Sơn Âm, mất quay đầu lại lại để đối phó Cát Gia.

Lúc trước, Cát Quang tìm được Phong Lang bầy vây giết, khả năng rất lớn chính là Man Gia tay chân. Man Gia rốt cuộc là chính đạo, bận tâm ảnh hưởng, sát hại Thường Sơn Âm ngược lại sẽ không, nhưng Cát Gia này khối thịt quá béo tốt rồi, dùng tất cả loại lý do giam lỏng Thường Sơn Âm, Man Gia cũng là có thể làm được.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng nghe xong Phương Nguyên lời này, thật sâu ngó hắn một cái, đứng dậy thi lễ một cái: “Tại lão đệ trước mặt, ta điểm ấy tài trí tính là cái gì? Ta lúc trước là hồ đồ rồi, toàn bộ thế cục hay vẫn là lão đệ thấy rõ ràng a.”

“Ha ha ha, người trong cuộc, thường thường từ mê, này là chuyện thường xảy ra, lão ca không cần lo lắng. Chỉ cần thoát ly vùng đất này, Cát Gia chính là Trời cao Biển rộng!” Phương Nguyên trấn an Cát Gia Lão Tộc Trưởng một câu, sau tại chỗ viết thư, lại giao cho Cát Gia Lão Tộc Trưởng.

“Cát lão ca, ta còn phải tiếp tục tu hành, sẽ không tiễn ngươi rồi.”

“Hôm nay ta hạ lệnh chuẩn bị di chuyển, thư nhất định sẽ đưa đến, cáo từ.”

Cát Gia Lão Tộc Trưởng cầm thơ, lùi lại ra khỏi cửa phòng.

Trở lại Vương trướng về sau, hắn liền lập tức triệu tập gia lão, ra lệnh, toàn tộc chuẩn bị di chuyển.

Trải qua Cát Dao quan hệ thông gia một chuyện, Cát Gia gia lão đám, đều đúng Man Gia giác quan cực kém, nhao nhao tán thưởng cử động lần này sáng suốt.

Cát Gia phụ tử trở lại thư phòng, Lão Tộc Trưởng tại chỗ liền mở ra thư của Phương Nguyên.

“Cha, ngươi cử chỉ này không tốt lắm đâu?” Cát Quang cảm thấy xin lỗi.

“Ha, hôm nay vi phụ cho ngươi lại học một khóa. Đây là Thường Sơn Âm ghi cho Man Đồ thư, nhưng hắn vẫn không có sử dụng Tin Cổ, ngươi biết tại sao không?” Cát Gia Lão Tộc Trưởng cười đắc ý.

“Là bởi vì hắn không có Tin Cổ sao? Không, nếu như hắn tưởng muốn dùng Tin Cổ, đại khái có thể hướng chúng ta Cát Gia mượn a.” Cát Quang suy tư một chút, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, “chẳng lẽ hắn là cố ý làm như vậy?”

“Ha ha ha, không sai! Sở dĩ hắn dùng này thông thường thư, chính là tưởng để cho chúng ta nhìn. Cát Gia muốn di chuyển rồi, kế tiếp hắn sẽ cùng đường với chúng ta, phong thư này chính là hắn dùng để cho thấy thẳng thắn thành khẩn hợp tác mục đích. Ngươi qua đây, cha con chúng ta cùng một chỗ nhìn xem.” Vừa nói, Cát Gia Lão Tộc Trưởng liền bóc thơ ra.

Nội dung trong thư rất đơn giản, nói rõ bản thân nguyên nhân, muốn bế quan Khôi Phục Tu Vi. Đúng không có thể tự mình bái phỏng Man Gia, tỏ vẻ tiếc nuối, sau này có cơ hội nhất định sẽ đền bù nỗi tiếc nuối này.

Tại tin sau đoạn, Phương Nguyên lại hướng Man Gia cầu mua Cốt Trúc Cổ, tỏ vẻ nguyện ý dùng cao hơn giá thị trường hai thành giá cả mua bán. Đồng thời, còn mở một đống lớn Luyện Cổ tài liệu, cùng với Tam Canh Cổ v. V. Cổ Trùng, hy vọng có thể giao dịch.

“Nguyên lai Thường Sơn Âm Thúc Thúc, cần những vật này. Cha, ta cảm thấy chúng ta Cát Gia nên tận lực thỏa mãn hắn. Cuối cùng hắn giúp đỡ chúng ta Cát Gia nhiều như vậy.” Cát Quang nói.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng nhưng là chằm chằm trong tay thư, mắt bốc tinh mang, sinh lòng thấy lạnh cả người.

Cát Gia cùng Man Gia trường tranh đấu này, nhiều từ một nơi bí mật gần đó đọ sức, còn nể mặt nhau minh tranh. Đây là chính đạo trò trơi quy tắc.

Người hy sinh có rất nhiều người, Cát Gia một vị gia lão bởi vì Man Đa sơn môn khiêu chiến mà chết, Cát Dao cũng mất mạng Hủ Độc Thảo Nguyên. Trừ lần đó ra, cũng không có thiếu táng thân miệng sói Cổ Sư.

Ở trong cuộc tranh đấu này, bất luận Man Gia, hay vẫn là Cát Gia, cũng không phải người thắng lợi. Man Gia không có đạt đến mục đích, Cát Gia có thật nhiều hy sinh.

Duy độc nhất người, nhưng là thật thật tại tại Đắc Ích Giả.

Người này chính là ‘Thường Sơn Âm’.

Ngẫm lại xem đi, ‘Thường Sơn Âm’ từ Hủ Độc Thảo Nguyên mà đến, trên người một nghèo hai trắng, Cổ Trùng đều không được đầy đủ. Bây giờ thế nào?

Tại trận này ám đấu ở bên trong, hắn kiếm được hồ lô bồn đầy bát, chỉ cần Nguyên Thạch phương diện thì có hơn một triệu tiền lời. Chớ đừng nhắc tới cái kia ngũ chuyển Chu Ti Mã Tích Cổ.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng đột nhiên minh bạch: Cát Gia lợi dụng Thường Sơn Âm, nhưng Thường Sơn Âm không phải là không lợi dụng Cát Gia? Thường Sơn Âm nhìn như vô tội bị kẹp ở giữa hai tộc, lâm vào tranh đấu vòng xoáy, chọc tới không nên gây phiền toái. Nhưng trong sự thực, người của hai bên đều không muốn đắc tội hắn, hắn ngược lại mọi việc đều thuận lợi!

“Chúng ta không cần chuẩn bị cho Thường Sơn Âm những vật này. Trong thơ này đồ vật, Man Gia sẽ đưa cho hắn tới, thậm chí còn vô cùng có khả năng không ràng buộc mà kính dâng.” Cát Gia Lão Tộc Trưởng nhổ ra một ngụm trọc khí, coi như muốn đem trong lòng hàn ý khu trừ đi.

“A?” Cát Quang kinh ngạc vô cùng, “này không thể nào đâu? Thường Sơn Âm Thúc Thúc rõ ràng tại trợ giúp chúng ta, Man Gia sẽ không như thế đần chứ?”

“Thân ở địa vị cao người, tầm mắt là không đồng dạng như vậy. Những vật này, có thể trị giá bao nhiêu? Bất quá mười mấy vạn khối Nguyên Thạch mà thôi. Đối với Man Gia căn bản không đáng giá nhắc tới, chín trâu mất sợi lông cũng không bằng. Trả giá những thứ này một cái giá lớn, giao hảo một vị cao thủ, cớ sao mà không làm? Ngươi lại suy nghĩ một chút chúng ta lại cho Thường Sơn Âm bao nhiêu?”

Cát Quang lập tức nghĩ đến cái kia một trăm vạn Nguyên Thạch, còn có Ngũ Chuyển Cổ kia dấu vết để lại.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng lại sâu sắc than thở một tiếng, trong lúc này còn có một tầng ý tứ, giải thích cho Cát Quang nghe còn ngại quá sớm.

Thường Sơn Âm tại sao phải cùng Man Gia làm giao dịch?

Cái này thật ra thì không là làm giao dịch, mà là làm giao tình! Dùng cái này thủ đoạn, Thường Sơn Âm hướng Man Gia cho thấy, chính mình tuy rằng trái với điều ước, không có bái phỏng Man Gia, lại thân ở Cát Gia, nhưng hắn vẫn không phải là Man Gia địch nhân. Hắn không muốn cùng Man Gia trở thành tử địch, mà tưởng trở thành bạn, bởi vậy có thể tiến hành giao dịch.

Man Đồ không phải người ngu, tự nhiên có thể đọc hiểu Thường Sơn Âm trong thơ, thả ra thiện ý. Man Gia nếu như cự tuyệt cuộc giao dịch này, cái kia chính là cự tuyệt thiện ý của Phương Nguyên. Nếu như theo như giá mua bán, đâu ra đấy, cái kia chính là cho thấy lãnh đạm bất mãn thái độ. Nếu như trực tiếp đưa tặng, chính là nói rõ Man Gia tiếp nhận này cổ thiện ý, nguyện ý cùng Thường Sơn Âm trở thành bạn.

Cuộc giao dịch này không phải là trọng điểm, trọng điểm là giao dịch sau lưng đồ vật.

Loại này mịt mờ và kín đáo trao đổi, đúng là chính đạo cao tầng thường xuyên đùa bỡn trò hề.

Cát Gia Lão Tộc Trưởng bỗng nhiên lại linh quang nhất thiểm, toát ra một cái ý niệm trong đầu: “Thường Sơn Âm này, sở dĩ như vậy trợ giúp Cát Gia, có lẽ chưa chắc là bởi vì chính trực bản tính. Mà là bởi vì hắn chỉ có cùng Cát Gia đứng chung một chỗ, mới có thể thu được lợi ích lớn nhất.”

Man Gia bản thân thế lớn, nhiều ra một Thường Sơn Âm, chỉ có thể coi là dệt Hoa trên Gấm. Nhưng Cát Gia yếu thế, hơn nhiều Thường Sơn Âm, nhưng là đưa Than khi có Tuyết, lật úp thực lực cán cân trọng yếu pháp mã.

Ý nghĩ này, để cho Cát Gia Lão Tộc Trưởng toàn thân có chút run lên, trong lòng hàn ý đột nhiên thịnh, lạnh buốt hầu như thấu xương.

Lão Tộc Trưởng theo bản năng liền lại hủy bỏ cái suy đoán này: “Nếu như Thường Sơn Âm bực này anh hùng, đều như vậy mưu tính, cái kia thế gian này còn có gì chính nghĩa cùng quang minh chứ? Ta đây là lấy dạ tiểu nhân, đo lòng quân tử a.”

Ba ngày sau đó.

Đám người Man Gia cha con, đứng ở trên đồi núi, nhìn xem Cát Gia Nhất Tộc chậm rãi hướng nam di chuyển.

“Phụ Thân Đại Nhân... Hài nhi có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo phụ thân.” Man Đa mở miệng nói.

“Nói.”

“Ngài đem trong thư nói đến chi vật, toàn bộ phụng đưa cho Thường Sơn Âm, điểm ấy hài nhi có thể lý giải. Nhưng tại sao còn muốn tặng đưa cho Cát Gia, ba vạn gánh lương thảo chứ? Cát Gia cục thịt béo này bay mất, chúng ta còn muốn đổ lên trên sát. Chuyện này...” Man Đa thần sắc hết sức không cam lòng.

Man Đồ ánh mắt thâm trầm, nhìn xem Cát Gia đại bộ đội ly khai bóng lưng, chỉ nói một câu: “Man Hào, ngươi để giải thích đi.”

Đứng ở một bên gia lão Man Hào, tức thì cười giải thích nói: “Tam Công Tử không cần sầu lo, kỳ thật Tộc trưởng đại nhân sớm có sắp xếp rồi. Cát Gia tưởng muốn liền như vậy rời đi, đó là bọn họ nghĩ đến quá đơn giản. Ba vạn gánh lương thảo ở bên trong, đã bị âm thầm dùng rất nhiều dẫn Sói cổ. Đồng thời, đã có tộc nhân tại phía trước câu dẫn, đại ước chừng ba cây vạn đàn sói, đang đợi bọn họ đâu.”

“Thì ra là thế!” Man Đa lập tức suy nghĩ minh bạch, “phụ thân sáng suốt a. Một khi Cát Gia ngăn cản không nổi đàn sói, tộc của ta liền sẽ xuất động, đem cứu, nhờ vào đó cơ hội tốt chiếm đoạt. Coi như là ngày sau có người nghi ngờ, này ba vạn gánh lương thảo, cũng chân để tỏ rõ Phụ Thân Đại Nhân bằng phẳng cùng chân thành, ngăn chặn những cái kia hoài nghi người miệng. Chỉ là...”

Nói xong lời cuối cùng, Man Đa ngữ khí chần chờ.

Man Hào than thở một tiếng, tiếp lời nói: “Chỉ là như vậy thứ nhất, Cát Gia cũng tổn thất nặng nề, tộc của ta nuốt vào Cát Gia thu lợi, cũng phải giảm bớt rất nhiều. Thậm chí bởi vì chiếu cố thương binh, còn muốn đưa vào một số tài phú.”

Nhưng Man Đa lắc đầu, Man Hào nói thực sự không phải là băn khoăn của hắn: “Chẳng qua là Cát Gia có Thường Sơn Âm kia ở đây. Hắn được xưng Lang Vương, những thứ này đàn sói có thể ngăn trở hắn sao?”

Lông mày của Man Đồ, hơi hơi nhíu lại.

Man Đa lại nói trong tâm tư của hắn, hắn cũng là có lo âu như vậy.

Thế nhưng là Cát Gia đi quá dứt khoát, Man Gia chính là chính đạo, nhất cử nhất động phải cân nhắc ảnh hưởng, trong thời gian ngắn chỉ có dẫn xuất này ba cây vạn đàn sói.

Nếu như Cát Gia sống quá này bầy sói đánh giết, cái kia Man Gia chỉ có thể nhìn bọn hắn nghênh ngang rời đi. Nhưng nếu tại đánh giết ở bên trong, Cát Gia tổn thất nặng nề, như vậy Man Gia thì có xuất binh “cứu viện” lý do.

Kế hoạch này, biến số lớn nhất, chính là Thường Sơn Âm.

“Tam Công Tử chớ buồn, Thường Sơn Âm này tuy rằng được xưng Lang Vương, nhưng đó là hơn hai mươi năm trước sự tình. Tu vi hiện tại của hắn đã mất rơi xuống bốn chuyển sơ giai. Lần kia trong dạ tiệc, chúng ta cũng âm thầm dò xét qua, hồn phách của hắn cũng sẽ không là Thiên Nhân Hồn, hôm nay chỉ có Bách Nhân Hồn trình độ.” Man Hào mang theo khinh thường giọng nói.

“Ha ha, hắn coi như là Lang Vương, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn lão Lang Vương. Còn nữa, trong tay của hắn có bài tẩy gì? Chỉ có hơn một nghìn chỉ Phong Lang, hơn một nghìn Độc Tu Lang, hơn một nghìn cái Thủy Lang. Ha ha ha, đối mặt hàng ngàn hàng vạn đàn sói, những binh lực này có thể thành chuyện gì? Theo ta thấy, sau đó không lâu thanh danh của hắn muốn hủy. Chúng ta tựu đợi đến chiếm đoạt Cát Gia được rồi”

Man Đa không có trực tiếp phản bác, chỉ nói: “Chỉ mong như vậy thôi.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

