 

Chúng Cổ Sư nguyên bản đang tại khó khăn chém giết, trong nháy mắt toàn bộ chiến trường liền đã bình định. Ban đầu tử địch, ngược lại thành mấy phe minh quân.

“Cái này là thủ đoạn của Thường Sơn Âm Đại Nhân sao?”

“Hảo lợi hại, hảo lợi hại...”

“Dùng sức một mình, dẫn đầu ngàn vạn đàn sói. Khó trách bị gọi là Lang Vương a!”

Đám Cổ Sư dùng sững sờ ánh mắt, nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên. Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn, ly khai nơi đây, phóng tới một chỗ khác chiến trường.

Tung hoành, tung hoành!

Phàm là dám ngăn cản tại trước mặt, đều thống thống quét ngang.

Nhất niệm phía dưới, nghìn vạn cái sói hoang chạy. Chỉ một ngón tay, quân tiên phong khắp nơi, không đâu địch nổi!

Dùng sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, cải biến chiến cuộc, đúng là Nô Đạo phong thái!

Ngoài chiến trường, man oanh, đám người Man Hào tất cả đều biến sắc.

Tại bọn họ ánh mắt phức tạp ở bên trong, Phương Nguyên Sói nhóm tượng là như vết dầu loang lớn mạnh, càng giết càng nhiều. Đến mức, quét ngang chiến trường, sau một lát, lưu lại một mảnh hỗn độn, cùng một đám ngây ngốc Cổ Sư, sau đó nghênh ngang rời đi.

Như vậy Ngự Lang Thuật, quả thực ngang ngược đến cực điểm, cũng khí phách đến cực điểm!

Tại hùng hậu lực lượng dưới, nhỏ xíu ngăn cản trực tiếp nghiền ép.

Phương Nguyên tận lực lảng tránh chiến trường của Vạn Lang Vương, tha Cát Gia Doanh Địa một vòng, lại đã thu phục được ba Thiên Lang Vương. Tính cả trước, Thiên Lang Vương số lượng đã tăng tới tám con.

Về phần số lượng của Bách Lang Vương, tức thì lật ra gần một lần, nhiều đến năm mươi chín đầu.

Phương Nguyên Sói trận, giống như là một con quái thú, trên đường nuốt chửng hầu như tất cả Quy Bối Lang, lớn mạnh bản thân.

Liên tục đã thu phục được những thứ này Lang Vương, hồn phách của Phương Nguyên cũng bởi vậy đã bị phản chấn, toàn bộ người bực bội muốn ói.

Phương Nguyên cố nén này cổ cảm giác khó chịu, thu nạp đàn sói, trở lại nông trường.

Nông trường đã chứa không nổi những thứ này Sói.

Sói nhiều lắm, Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng kiểm kê không đi ra. Hắn ước lượng mắt liếc một cái, tuyệt đối vượt qua một vạn hai ngàn.

Phương Nguyên không gấp tham chiến.

Bây giờ đại cục đã định, hắn rơi xuống Đà Lang, mà bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Thời kỳ, thường cách một đoạn thời gian, hắn liền mở to mắt nhìn xem.

Có Bạch Nhãn Lang giám thị lấy chiến trường, Phương Nguyên thời khắc chú ý tình huống của đám người Cát Gia Lão Tộc Trưởng. Những thứ này Cát Gia cao tầng, cũng không thể chết đi. Một khi chết rồi, Man Gia liền hội tâm động. Rất có thể liền sẽ động thủ rồi.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, mặc dù không có triệt để khôi phục, nhưng đã không sao triển khai, Phương Nguyên lần nữa gia nhập chiến trường.

Lúc này đây, hắn chỉ điều động tám Thiên Lang Vương tham chiến. Thông thường đàn sói. Đối với Vạn Lang Vương mà nói, trình độ uy hiếp quá thấp.

Trên đường đi, Cát gia tộc người đều bị hô to tên của hắn.

“Thường Sơn Âm đến giúp rồi!” Nghe thế dạng thanh thế, vây công Vạn Lang Vương Cát Gia cao tầng, đều rối rít tinh thần chấn động.

“Cát Gia chư vị, tạm hãy lui ra sau nghỉ ngơi, để cho ta đến đây đi!” Phương Nguyên đến chiến trường. Tâm niệm điều động, tám Thiên Lang Vương bao vây lại.

Vạn Lang Vương đã có thoái ý, nhưng tả xung hữu đột, nhưng không phá nổi vòng vây.

“Như vậy Ngự Lang Thuật!” Chứng kiến Vạn Lang Vương bị Phương Nguyên nhẹ nhõm trêu đùa. Man Hào, man oanh đám người rốt cuộc toát ra vẻ khiếp sợ.

Lúc trước Phương Nguyên xông trận, chẳng qua là trận thế tràn đầy, một đường đẩy, nhìn không ra Ngự Lang Thuật bản lĩnh. Hiện tại hắn tỉ mỉ thao túng. Bắc Nguyên nhất lưu Ngự Thú Thuật triển lộ không bỏ sót.

Chính là tám đầu Thiên Lang Vương, trong đó bảy con. Còn thụ lấy ảnh hưởng của Vạn Lang Vương, chiến lực không phát huy ra toàn bộ.

Nhưng ở Phương Nguyên dưới sự thao túng, Vạn Lang Vương cảm giác mình như là sa vào đến Thiên Quân Vạn Mã bên trong, lại như là hãm sâu mạng nhện ruồi trùng.

Cuối cùng, Vạn Lang Vương bị Phương Nguyên gắng gượng dây dưa đến chết, mà hắn tạm thời phản công, cũng mang đi tánh mạng của một Thiên Lang Vương.

“Lang Vương! Thường Sơn Âm Đại Nhân, mới thật sự là Lang Vương a!” Nhìn xem Vạn Lang Vương thân thể cao lớn, ầm ầm ngã xuống, không biết là vị Cổ Sư nào hét to lên.

“Lang Vương!”

“Lang Vương! Lang Vương!”

Trải qua trận này, mọi người không khỏi cảm thấy Lang Vương cái danh hiệu này, thật sự hình dung quá thích hợp.

Tiếng gọi ầm ĩ liên tiếp, rất nhanh thì nối thành một mảnh, rất nhiều người vung tay hô to, rất nhiều người ánh mắt nóng bỏng, còn có rất nhiều người tức thì lệ rơi đầy mặt.

Đây là một loại cảm động, một loại đối với anh hùng sùng bái, đối với lực lượng kính sợ.

“Có người này ở đây, chúng ta muốn chiếm đoạt Cát Gia, nói dễ vậy sao!” Man oanh sắc mặt xám xịt vô cùng, một trận chiến này triệt để bỏ đi hắn hùng tâm cùng ý đồ.

“Lang Vương...” Một mực khinh thường Thường Sơn Âm Man Hào, tức thì thất thần thì thào, trong miệng nhai nuốt lấy cái danh hiệu này. Chưa bao giờ như vậy một khắc, để cho hắn cảm giác được cái danh hiệu này phân lượng là nặng như vậy!

Trên chiến trường, Cát Gia Lão Tộc Trưởng dẫn theo một đám gia lão, xông tới.

“Ngày xưa anh hùng, phong thái như trước! Trận chiến ngày hôm nay, thực gọi lão hủ bội phục sát đất. Lão hủ đại biểu Cát Gia cao thấp, mười cảm kích vạn phần ngươi ra tay giúp đỡ ân đức!” Cát Gia Lão Tộc Trưởng đối với Phương Nguyên làm một lễ thật sâu.

“Cát lão ca, ngươi nói quá lời. Hay vẫn là mau sớm quét dọn chiến trường a.” Phương Nguyên cười cười.

Thi thể của Vạn Lang Vương liền nằm trên mặt đất, nhưng Phương Nguyên vì tránh hiềm nghi, không hề bao biện làm thay.

“Nếu như ta có một cái bốn chuyển lời của Ngự Lang Cổ, này đầu mai rùa Vạn Lang Vương liền có thể bị ta thu nhập dưới quyền, đáng tiếc.” Trong lòng Phương Nguyên cảm thấy tiếc nuối.

Bốn chuyển Ngự Thú Cổ, có thể khống chế Vạn Thú Vương. Một khi có một chi vạn đàn thú, đối với một cái gia tộc mà nói, đều là một lực lượng khổng lồ.

Bởi vậy Bắc Nguyên trên thị trường, bình thường sẽ không bán ra bốn chuyển Ngự Thú Cổ.

Có rất nhiều Cổ Trùng, đã đến bốn chuyển phía trên, giá trị thì sẽ tăng vọt. Ngự Thú Cổ là một cái trong số đó, trừ lần đó ra còn có Xá Lợi Cổ.

Cho nên ở trong chợ, Phương Nguyên chỉ thu mua đến hai chuyển, ba chuyển Ngự Lang Cổ, không có mua được một con bốn chuyển Ngự Lang Cổ.

“Ta bây giờ trong tay, có đại lượng hai ba chuyển Ngự Lang Cổ không thiếu. Bốn chuyển Ngự Lang Cổ, xem ra còn được bản thân luyện a.”

Phương Nguyên trước mắt thiếu khuyết bốn chuyển Ngự Lang Cổ, đã có Tứ Chuyển Cổ, là hắn có thể trực tiếp thao túng Vạn Lang Vương, thông qua Lang Vương gián tiếp thao túng đàn sói, giảm bớt hồn phách lên gánh nặng.

Mà hắn dị thú Bạch Nhãn Lang, bây giờ là ấu thể, dùng ba chuyển cổ còn có thể nô lệ. Nhưng mà một khi trưởng thành, cũng cần Tứ Chuyển Cổ rồi, nếu không thì sẽ không nghe lời, thậm chí bỏ chạy.

“Đại nhân, phát hiện một cái bốn chuyển Ngự Lang Cổ!” Ngay tại lúc này, vơ vét Vạn Lang Vương thi thể một vị Cổ Sư, quát to lên.

“Ồ?” Cát Gia Lão Tộc Trưởng nghe vậy, trong mắt tinh mang lóe lên, chợt liền cười nói, “ha ha, bảo cổ phối hợp anh hùng. Cổ này chính là vì Thường hiền đệ ngươi chuẩn bị a.”

Tuy rằng trên người của Vạn Thú Vương, ký sinh bốn chuyển Ngự Thú Cổ tỷ lệ lớn hơn, nhưng Phương Nguyên còn là cao hứng.

Hôm nay một trận chiến này, mặc dù có một ít khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng kết quả hắn hay vẫn là vô cùng hài lòng.

Tuy rằng đã chết một đầu Vạn Lang Vương, tương đối tiếc nuối, nhưng lại được một con bốn chuyển Ngự Lang Cổ.

Cổ Trùng này tới thật là kip thời, Phương Nguyên rất lâu không có đụng phải loại này buồn ngủ tiễn đưa gối chuyện tốt.

Dè dặt tiếp nhận Cổ Trùng này, Phương Nguyên liền cáo từ Cát Gia cao tầng. Coi như là kế tiếp Lễ Chúc Mừng, hắn cũng không có tham gia. Toàn bộ dùng toàn lực luyện hóa Tứ Chuyển Cổ này mượn cớ, từ chối.

Màn đêm buông xuống.

Phòng ốc bên ngoài ăn mừng đống lửa, cháy hừng hực. Đại thắng cười vui, đối với người chết thút thít nỉ non. Trồng xen một đoàn, mơ hồ truyền vào trong tai của Phương Nguyên.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng dưới đất, bình tĩnh, tâm thần thám nhập Không Khiếu.

Chín thành Chân Nguyên Hải mặt, sóng cả bình tĩnh, nước biển giống như hoàng kim, sáng lạn huy hoàng. Đáng tiếc là. Còn chưa hoàn toàn thích ứng Bắc Nguyên, còn thụ lấy dị vực áp chế, dẫn đến Phương Nguyên tu vi tạm thời đình trệ, chân kim chân nguyên trông thì ngon mà không dùng được.

Bất quá tu vi. Chẳng qua là thực lực một số.

Phương Nguyên muốn tăng thực lực lên, còn có cách khác.

Nói ví dụ, hắn hiện tại lấy ra Thập Quân Chi Lực Cổ.

Cổ này cũng là bốn chuyển, nhưng mà so sánh nảy sinh bốn chuyển Ngự Thú Cổ. Giá trị của nó liền thấp hơn nhiều. Bởi vì dễ dàng luyện chế, thành phẩm rẻ tiền. Ở trên thị trường cũng so với khá thường gặp.

Thập Quân Chi Lực Cổ, ngoại hình không hề đáng chú ý, dường như thông thường thiết xứng đà.

Phương Nguyên thúc động, nó liền treo lơ lửng ở đỉnh đầu của Phương Nguyên, phát ra huyền quang, chiếu vào Phương Nguyên toàn thân, đem một đoạn lực lượng đạo văn, khắc khắc ở trên người của Phương Nguyên.

Sau một lát, Thập Quân Chi Lực Cổ bỗng nhiên phát sinh nhỏ nhẹ bạo tạc nổ tung, chỉ rơi xuống một chút vụn sắt, rớt tại trên tóc của Phương Nguyên.

Thập Quân Chi Lực Cổ cũng là tiêu hao cổ, đây là Phương Nguyên dùng hết Thập Quân Chi Lực Cổ thứ ba rồi.

Phương Nguyên run mất trên đầu vụn sắt, nắm chắc lại hai đấm, cảm thụ được gia tăng lực lượng: “Lực lượng tăng lên, lâm vào bình cảnh. Tiếp đó, chính là cải tạo tự thân cốt cách, da thịt, đại gân vân vân. Đem thùng nước chế tạo càng sâu càng lớn càng vững chắc, mới có thể thừa nhận lực lượng nhiều hơn.”

Phương Nguyên mắt sáng lên, lại lấy ra Lang Hồn Cổ.

“Đây là cuối cùng một Lang Hồn Cổ rồi.”

Phương Nguyên thúc giục nữa chân nguyên, Lang Hồn Cổ một vụ nổ, liền hóa thành một cỗ tro bạch lang hồn, đánh lên thân thể của hắn.

Bách Nhân Hồn cùng Lang hồn dây dưa cùng nhau, lúc này đây so với dùng đi về khó khăn hơn gấp mấy lần. Lúc trước Phương Nguyên vận dụng Lang Hồn Cổ lúc, dưới quyền đàn sói chỉ có hơn ba nghìn đầu. Hôm nay một trận chiến, đã thu phục được rất nhiều Lang Vương, hồn phách gánh nặng rất lớn.

Phương Nguyên nhíu mày, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, cắn răng kiên trì, rốt cuộc Bách Nhân Hồn cùng Lang hồn lẫn nhau dung hợp vào một chỗ.

Ầm!

Bên tai một tiếng vang nhỏ, cùng Phương Nguyên kế hoạch liếc mắt, lâu dài số lượng tích lũy rốt cuộc tại thời khắc này, đã dẫn phát biến chất.

Bách Nhân Hồn triệt để chuyển thành Lang Nhân Hồn.

Cả cái Lang Nhân Hồn hiện ra xám đậm chi sắc, ngưng luyện đến cực hạn. Hồn phách hình tượng, trên đại thể là Phương Nguyên vốn là vẻ mặt, chẳng qua là mũi càng thêm cao ngất, con mắt trở nên sắc bén, thân hình gầy. Trên đỉnh đầu toát ra hai cái đầy Sói lỗ tai, mái tóc dài buông tới bên hông, bờ mông là một xem ra lông xù đuôi chó sói.

Lang Nhân Hồn một thành, Phương Nguyên lập tức cảm thấy một hồi nhẹ nhõm, giống như tan mất nghìn cân gánh nặng.

Trong đầu, về đàn sói liên hệ càng thêm chặt chẽ, thậm chí từ Lang Vương đám bọn chúng hồn phách ở bên trong, còn mơ hồ truyền đến một cỗ vẻ thân thiết.

Này là trước kia Bách Nhân Hồn không có.

Thành tựu Lang Nhân Hồn về sau, Phương Nguyên thì có lang khí tức, lại để cho Lang Vương nghĩ lầm hắn chính là đồng loại. Bởi vậy không còn là Bách Nhân Hồn lúc đơn thuần áp đảo, mà là nhiều hơn một cỗ nhận đồng cảm.

“Bách Nhân Hồn nô dịch nhiều như vậy đàn sói, hầu như đã đến cực hạn. Hiện tại trở thành Lang Nhân Hồn, ta còn có thể lại thu phục nhiều gấp ba Lang Vương!”

“Chẳng qua là giống như hôm nay cơ hội tốt, chỉ sợ sau này ít có. Nhưng thảo nguyên lớn như vậy, Sói quần chúng nhiều, chạy tới Anh Hùng Đại Hội trên đường, ta ít nhất có thể đem này đàn sói quy mô lại khuếch trương lớn gấp đôi.”

Nhìn lại một chút trong Không Khiếu một đống lớn hai chuyển Ngự Lang Cổ, không ít ba chuyển Ngự Lang Cổ, còn có một cái bốn chuyển Ngự Lang Cổ, trong lòng Phương Nguyên tràn đầy đối với tương lai chờ mong.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

