 

Nếu như không có ngoại lực tác dụng, như vậy chỉ dựa vào chính hắn lực lượng, chỉ có thể không ngừng chậm chạp tích lũy, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, làm tiếp đột phá.

Nhưng hắn bởi vì đã có Xuân Thu Thiền, hết lần này tới lần khác thiếu nhất chính là thời gian. Đồng thời như lãng phí thời gian, không đuổi kịp một ít cơ duyên, sống lại ưu thế cũng sẽ không có.

“Này ba lượt cơ hội, hoàn toàn chính xác tương đối trân quý. Nhưng một mặt lưu đến đằng sau lại dùng, nhìn như đầy đủ lợi dụng này ba lượt cơ hội, nhưng duyên ngộ ta phát triển bước chân a. Tình huống cụ thể muốn phân tích cụ thể, Đạo Thiên Ma Tôn ta không thể một mặt đi noi theo, lựa chọn của Mã Hồng Vận cũng quá lãng phí này ba lượt cơ hội.”

Nghĩ cặn kẽ một hồi lâu, Phương Nguyên lúc này mới hạ quyết định.

“Địa Linh, ta đã suy nghĩ kỹ.” Phương Nguyên chậm rãi nói, “này một lần chỉ nhờ ngươi luyện chế cho ta Tinh Môn Cổ a. Còn còn sót lại hai lần cơ hội, giữ lại sau này hãy nói.”

“Thật muốn ta luyện chế Tinh Môn Cổ sao? Ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ buông tha là một có thể luyện thành Tiên Cổ cơ hội quý báu. Có lẽ, ngươi có thể đánh cuộc một keo. Hay dùng mới vừa đạo kia Huyết Thần tử bài thuốc bí truyền.” Địa Linh ngược lại khuyên bảo Phương Nguyên.

Hắn đối với bài thuốc bí truyền vô cùng yêu thích, Huyết Thần tử bài thuốc bí truyền mặc dù là Tàn Thiên, nhưng hắn như cũ tưởng muốn cất giữ.

Phương Nguyên lắc đầu, làm một việc quyết định xong, hắn liền sẽ không còn có do dự: “Không, liền luyện Tinh Môn Cổ.”

“Thôi được. Trên cái thế giới này, không có mạnh nhất Cổ Trùng, chỉ có thích hợp nhất mình Cổ Trùng. Tiên Cổ ngươi không tới, nhưng xem ra Tinh Môn Cổ này đối với ngươi tác dụng phi phàm. Ta cái này tới cho ngươi luyện thành này cổ.”

Địa Linh Lão Gia Gia vừa nói, ý niệm trong đầu khẽ động, đem năm Cổ Tiên lăng không dời tới.

Năm Cổ Tiên này, một cái xấu xí không chịu nổi, nhất cá diện mắt hồng nhuận phơn phớt, một cái Thanh y, một cái váy màu vàng, một cái phấn quần. Đúng là Quỷ Vương một đoàn người.

Bọn hắn tiến công Lang Gia Phúc Địa, lẫn nhau ném ra ngoài riêng mình Thanh Đề Tiên Nguyên, tiêu hao Bạch Lệ Tiên Nguyên của Lang Gia Phúc Địa.

Nhưng kết quả là Địa Linh cố ý yếu thế, kết kết thật thật xếp đặt bọn hắn một đạo.

Trong Lang Gia Phúc Địa có bát chuyển Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Bạch Lệ Tiên Nguyên chưa bao giờ khuyết thiếu qua. Quỷ Vương cùng trong tay người không có một Tiên Cổ, Địa Linh đưa bọn chúng dụ dỗ đến trong Phúc Địa sau.

Chờ cho năm người này vọt tới vân các trước mặt, Địa Linh liền cầm giữ bọn hắn một thân Ngũ Chuyển Cổ.

Quỷ Vương cùng người ý thức được không ổn, liền tranh thủ tất cả Tiên Nguyên đều sử dụng được, kết quả như cũ không sánh bằng Lang Gia Địa Linh.

Địa Linh liền một đầu Hoang Thú đều không có thuyên chuyển, sẽ đem năm tiên bắt sống.

Năm tiên có thể tu hành đến một bước này, đều rất thức thời, lập tức lựa chọn bảo vệ tính mạng, thần phục dưới tay của Địa Linh.

Phát giác mình bị dời tới về sau, bọn hắn rất nhanh thì kịp phản ứng, nhao nhao hành lễ với Địa Linh, hơn nữa đồng nói: “Thuộc hạ bái kiến Lang Gia Địa Linh đại nhân!”

“Ừ...” Địa Linh vuốt ve râu trắng như tuyết, khôi phục lại Phương Nguyên mới đầu thấy hắn lúc bộ kia thế ngoại cao nhân thần sắc trạng thái.

“Vị này chính là Đạo Thiên Ma Tôn người thừa kế Thường Sơn Âm, các ngươi cũng tới bái gặp một chút.” Địa Linh giới thiệu nói.

“Đạo Thiên Ma Tôn người thừa kế?!” Năm tiên hai mặt nhìn nhau, đều thấy trong mắt nhau khiếp sợ.

Nguyên bản trong lòng đối với Phương Nguyên phàm trần người thân phận khinh thường, lập tức biến mất sạch sẽ. Đạo Thiên Ma Tôn là hạng người gì? Đây chính là Cửu Chuyển Cổ Tiên!

Từ thái cổ, đến viễn cổ, thượng cổ, trung cổ, cận cổ, lại đến bây giờ, nhân tộc trong lịch sử hiện lên Cổ Tiên cũng không quá đáng mười người mà thôi.

Một vị Cửu Chuyển Cổ Tiên người thừa kế...

Thân phận này, lại để cho năm tiên sau khi khiếp sợ, chính là hâm mộ và ghen ghét.

“Ta làm sao lại không có vận khí tốt như vậy, thành là người thừa kế kêu gào?”

“Tiểu tử này vận khí thật tốt quá, quá nghịch thiên rồi. Cư nhiên trở thành Đạo Thiên Ma Tôn người thừa kế!”

“Đạo Thiên Ma Tôn đã từng thiết lập rất nhiều truyền thừa, nghe nói lớn nhất truyền thừa ngay tại Không Huyệt chính giữa. Không hiểu được hắn kế thừa mấy chỗ?”

Năm tiên trào lưu tư tưởng bành trướng, nhao nhao đối với Phương Nguyên hành lễ.

Cổ Tiên đối với phàm nhân hành lễ, giống như là voi đối với con kiến quỳ lạy. Nhưng năm tiên cũng không cảm thấy nhục nhã.

Mà Phương Nguyên bình thản chịu đựng gian khổ, coi như là Cửu Chuyển Cổ Tiên đối với hắn quỳ lạy, hắn cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu vinh hạnh. Đổi qua nhân vật, cái đó sợ hắn hướng một vị phàm nhân tên ăn mày cúng bái, cũng không cảm thấy nhục nhã.

Trong mắt của hắn ——

Phàm là sẽ chết, đều là bình đẳng. Đơn giản là chết sớm, chết chậm một chút khác nhau mà thôi.

Cái gọi là thân phận cùng giai cấp, cao quý cùng đê tiện, cũng chẳng qua là một đám chờ chết ngu xuẩn, chỗ đùa bỡn giả tạo trò hề. Trò hề này thông qua đối lập, lại để cho một phần trong đó ngu xuẩn cảm giác mình sống được rất tốt, rất không tệ.

Trên thực tế, những cái kia tự nhận là cao quý, có thân phận ngu xuẩn, cũng chẳng qua là lừa mình dối người mà thôi. Những cái kia tự cho mình đê tiện thấp hèn ngu xuẩn, càng là bi ai. Vương Hầu cũng vậy, đều không phải trời sinh đã ở địa vị cao quý! Vạn vật sinh đến liền ngang hàng, không cần cúi đầu hướng người khác?

“Chỉ có vĩnh sinh, cũng chỉ có vĩnh sinh, mới là hẳn theo đuổi thứ đồ vật a! Không thể bất tử lời nói, một Cửu Chuyển Cổ Tiên cùng trong hầm cầu một đống cứt, có gì khác biệt?! Ta cũng là một siêu cấp đại ngu xuẩn, nhưng mà ta là không muốn làm cứt ngu xuẩn a...”

Những tâm lý này hoạt động, trong lòng chí hướng, thật sự không đủ để nói với người ngoài lời nói, lại càng không mảnh ngôn ngữ.

Đối mặt năm tiên bái lễ, Phương Nguyên lãnh đạm chịu, cầm mắt thấy hướng Lang Gia Địa Linh: “Địa Linh, chẳng lẽ không phải là ngươi tới tự mình Luyện Cổ sao?”

“Đương nhiên là ta tự mình Luyện Cổ, bất quá dùng năm người này đánh trợ thủ, coi như là phế vật lợi dụng.” Địa Linh cười hắc hắc.

Được người xưng là phế vật, lại bị Phương Nguyên như thế coi thường, gọi năm tiên sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

Trong lòng bọn hắn tràn đầy phẫn nộ, lúc này lại thân hãm nhà tù, không tiện phát tác. Chỉ có thể bất đắc dĩ buồn bực đầu, nghe Địa Linh sai.

Nhưng do Trường Mao Lão Tổ biến thành Địa Linh tự mình ra tay, lại có năm tiên ở bên cạnh phụ trợ lần thứ nhất Luyện Cổ, kết quả nhưng đã thất bại.

“Hừ, Tinh Môn Cổ này khó luyện. Không phải là chúng ta sai sót, mà là bản thân thì có một nhất định xác xuất thành công.” Địa Linh giải thích một câu, lại nói với Phương Nguyên, “ngươi yên tâm, Tinh Môn Cổ chẳng qua là ngũ chuyển, nhất định cho ngươi luyện thành công.”

“Ha ha, ta đây liền mỏi mắt chờ mong.” Phương Nguyên nửa nằm chết dí trên giường mây, cũng không gấp gáp.

Lang Gia Phúc Địa Thời Gian Lưu Tốc, là ngoại giới 36 lần. Nơi đây qua một ngày, ngoại giới Bắc Nguyên mới một ngày cũng chưa tới.

Địa Linh kế thừa Trường Mao Lão Tổ kiêu ngạo, đã thất bại một lần, nóng nảy có chút không xong.

Hắn nhìn sang, chứng kiến Phương Nguyên mây khói trà đã uống sạch, liền tiện tay sai khiến một tiên đi ra: “Ngươi! Vụng về, ngực to mà không có não. Không nên ngươi Luyện Cổ rồi, còn không đi cho tiểu hữu pha trà!”

Bị chỉ phái ra nữ tiên, đúng là Hoàng Cát Tiên Tử.

Trong lòng nàng sinh phẫn nộ, cũng không dám phát tác, tính mạng bản thân đắn đo tại Lang Gia Địa Linh trong tay, đành phải cắn môi, cố nén oán giận, cho Phương Nguyên pha trà đi.

Nhưng Phương Nguyên lại nói: “Ta không thích uống trà, ngươi nơi đây có rượu không? Ta chỉ thích uống cực phẩm rượu ngon, ngươi nơi này chính là đường đường Lang Gia Phúc Địa, sẽ không có chứ?”

“Hừ! Làm sao sẽ không có? Thiên Mã Tửu, Thanh Bần Tửu đều là Cực Phẩm Mỹ Tửu, ngươi muốn uống bên nào?”

“Đều lấy ra đến cho ta nếm thử đi.” Phương Nguyên tỉnh bơ.

Vì vậy, Hoàng Cát Tiên Tử liền biến thành cho Phương Nguyên rót rượu thị nữ.

Thiên Mã Tửu này, rượu trắng sữa, tản ra đậm đà sữa mùi thơm hơi thở. Uống đến trong miệng, càng là hương thuần miên nhu. Mà Thanh Bần Tửu, tửu sắc bình thản, giống như canh suông nước nhạt, một điểm mùi rượu cũng không có. Vào miệng về sau, cũng là lạnh nhạt vô vị. Nhưng mà này say rượu sức lực thật lớn, thường thường uống một ngụm, có thể bảy tám ngày say như chết.

Thừa dịp Địa Linh Luyện Cổ, Phương Nguyên lướt qua liền thôi, sau đó đường hoàng đem này hai vò rượu, đều thu nhập sói nuốt cổ trong.

Lần thứ hai Luyện Cổ, cũng đã thất bại.

Địa Linh sắc mặt càng thêm khó coi, quát: “Hừ, ta cũng không tin, cho ta tiếp tục luyện!”

Phương Nguyên giấu rượu cử động, Địa Linh đương nhiên cũng đã nhận ra, nhưng giờ phút này vì ngại mất mặt, liền lựa chọn coi thường.

“Công tử, xin ngài lòng từ bi, mau cứu ta chứ.” Nhìn xem đám người Địa Linh lần thứ ba Luyện Cổ, đứng ở một bên Hoàng Cát Tiên Tử, lã chã - chực khóc, nhỏ giọng đối với Phương Nguyên cầu khẩn nói.

Nàng da thịt vừa trắng vừa mềm, dường như mới vừa lột ra cây vải. Lông mày phát bầm đen, hai mắt như hồ, giấu giếm làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp). Bộ ngực cực đại hùng vĩ, eo thon khéo léo hết sức nhỏ, thân thể tuyệt không chỉ có yểu điệu, có thể nói là kinh tâm động phách.

Lúc này lại đôi mắt đẹp giấu nước mắt, đừng nói nam nhân, thậm chí nữ nhân nhìn đều động tâm mềm lòng.

“Nếu như có thể cứu ta, ta nguyện ý cả đời tùy tùng phụng công tử ngài, mặc cho công tử phân công.” Hoàng Cát Tiên Tử lại mềm giọng cầu khẩn nói.

Đây chính là nữ Cổ Tiên cầu khẩn a.

Đổi làm khác phàm nhân nam tử, chỉ sợ sớm đã kích động vạn phần, đệ tam chi đều phẫn nộ dựng lên. Nam nhân đều có một loại chinh phục dục, nhất là chinh phục cao quý chính là nữ tử.

Nhưng Phương Nguyên liền nhìn cũng không liếc nhìn nàng, ở kiếp trước này năm tiên đều là pháo hôi, đã chết tại Lang Gia Phúc Địa, không có một cái nào may mắn còn sống sót. Bọn hắn vì tham lam cùng xúc động, bỏ ra có một cái giá lớn.

Hoàng Cát Tiên Tử tuy đẹp, nhưng ở trong lòng Phương Nguyên, cùng hầm cầu một trong chồng chất phân, có cái gì khác biệt đâu?

“Chỉ không được vĩnh sinh, mình cũng là trong hầm cầu một đống thỉ a... Ha ha ha.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh.

Hoàng Cát Tiên Tử lại muốn há miệng cầu khẩn, nàng đối với dung mạo của chính mình sắc đẹp mười phần tự tin, lúc này cũng bắt lấy trong chỗ u minh linh cơ, cảm thấy người này có lẽ chính là mình chạy trốn cơ hội duy nhất.

Nhưng nàng nhưng lại không biết, Phương Nguyên là một cái so với Lang Gia Địa Linh càng biến thái biến thái.

“Ngươi quá om sòm rồi, cút.” Phương Nguyên một đưa chân, đem nửa nghiêng thân thể mềm mại Hoàng Cát Tiên Tử tại chỗ đá ngã.

Hoàng Cát Tiên Tử bị đá té trên mặt đất, thần sắc một hồi sợ run, hơn nửa ngày mới phản ứng tới —— chính mình rõ ràng bị cự tuyệt? Hắn cứu lại vẫn có phải là nam nhân hay không!

Mãnh liệt xấu hổ, đánh thẳng vào nàng kiêu ngạo trái tim, lại để cho sắc mặt của nàng trở nên vặn vẹo, nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên trở nên hết sức oán độc.

“Ha ha.” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, từ trên giường mây đứng lên, đi đến trước mặt của Hoàng Cát Tiên Tử, lại chiếu vào mặt của nàng mặt tung một cước.

Một tiếng rên, Hoàng Cát Tiên Tử lại bị đá ngã lăn, đầu đụng trên sàn nhà, lại phát ra một tiếng trầm đục nặng nề.

Nàng một thân Ngũ Chuyển Cổ Trùng, đều bị lấy đi. Tiên Nguyên cũng tiêu hao sạch, đã bị Lang Gia Phúc Địa áp chế, ở đâu là đối thủ của Phương Nguyên?

“Ngươi!”

Hoàng Cát Tiên Tử tức bể phổi, răng cửa bị đá gãy, miệng đầy máu tươi. Nàng phát ra rống giận trầm thấp, thần sắc một mảnh dữ tợn, cùng mới vừa lã chã - chực khóc hình dáng đáng thương, hoàn toàn tưởng như hai người.

“Hừ, chính là sắc đẹp, yên dám hoặc ta? Ngươi lại liếc lấy ta một cái, có tin ta hay không đưa ngươi miệng đầy răng đều đá rơi xuống?” Phương Nguyên con mắt màu đen thâm u, một mảnh lãnh khốc chi sắc.

Hoàng Cát Tiên Tử thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, hai đấm hung hăng xiết chặt, tựa hồ đã dùng hết bình thân lớn nhất khí lực.

Nhưng nàng cuối cùng cúi đầu xuống, không tiếp tục nhìn Phương Nguyên.

Bên kia, Tinh Môn Cổ luyện chế lại thất bại.

Địa Linh tức giận đến dậm chân, sắc mặt lại thêm vài phần. Bên này chuyện của Hoàng Cát Tiên Tử, hắn cũng đã nhận ra.

Đã đi tới, Địa Linh liền cười với Phương Nguyên nói: “Tiểu hữu xin đừng tức giận. Cái vật nhỏ này ta mới vừa tù binh, còn không có dạy dỗ tốt đây. Ngươi không ngại trước vui đùa một chút nàng, để cho nàng nhảy khiêu vũ, cởi cởi quần áo, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. Ha ha ha, tài liệu dùng hết, ta trước đi mua một ít.”

Nghe nói như thế, Hoàng Cát Tiên Tử như rơi vào hầm băng. Mãnh liệt cảm giác nhục nhã, như là sóng thần giống nhau trùng kích buồng tim của nàng.

“Để cho ta cởi quần áo khiêu vũ?!”

Cái đề nghị này, để cho nàng trái tim băng giá vô cùng, sợ hãi vô cùng. Từ nhỏ đến lớn, nàng cũng không có bị qua như thế đối đãi. Để cho Nhất Đại đường đường Cổ Tiên bị như thế đùa bỡn, Hoàng Cát Tiên Tử cảm giác mình còn không bằng chết đi coi như xong rồi!

Mà một bên Quỷ Vương, Hồng Ngọc Tán Nhân, tựa hồ bị kích đứng lên thể dục vọng, đều liếm liếm môi khô ráo, ánh mắt nóng rực mà nhìn chằm chằm vào Hoàng Cát Tiên Tử.

Bình thường cùng Hoàng Cát Tiên Tử tình đồng tỷ muội Phấn Mộng Tiên Tử, Thanh Tác Tiên Tử, tức thì yên tĩnh không nói, giống như không có nghe thấy bộ dạng.

Mắt thấy nhân gian thảm kịch, liền sắp phát sinh, nhưng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: “Cởi quần áo khiêu vũ? Này ngược lại không cần, có ý gì? Sắc dục? Chinh phục dục? Hừ, tất cả đều là nhàm chán thứ đồ vật. Ta hiện tại cảm thấy hứng thú, chỉ có Tinh Môn Cổ.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

