 

Mấy ngày sau.

Xe lộc cộc, ngựa hí vang.

Cát Gia mọi người đi tới Nguyệt Nha Hồ bờ, dựa vào bên hồ lưa thưa móng ngựa rừng cây, xây dựng cơ sở tạm thời xuống.

Đến nơi này, Cát Quang cùng Cát Gia cao tầng, rốt cuộc thở dài một hơi.

Nơi đây thủy thảo phong mỹ, có phần lớn đàn thú, hoàn toàn có thể hảo hảo tiến hành một cuộc săn bắn đại hội, bổ túc lương thảo sau lại lên đường.

“Rốt cuộc đạt tới nơi đây.” Trong lòng Phương Nguyên cảm khái.

Vào lúc ban đêm, hắn liền lấy cớ muốn suất lĩnh đàn sói săn bắn, đã đi ra Cát Gia Nhất Tộc tầm mắt.

Tối nay không trăng, nhưng mà sao lốm đốm đầy trời.

Đàn sói ở trong gió đêm lao nhanh, gặp được Trung Tiểu Hình đàn thú, liền từng cái nuốt mất.

Đàn sói hưng phấn mà phát ra tru lên, những ngày này chúng đều là nửa trạng thái đói bụng, đêm nay cuối cùng có thể ăn no rồi.

Mặc dù có ba chục ngàn đàn sói, Phương Nguyên như cũ dè dặt thao túng đàn sói đi về hướng. Đàn sói tuy rằng quy mô khổng lồ, nhưng Nguyệt Nha Hồ bờ cũng cất giấu nguy hiểm, sống to lớn hơn Thủy Lang bầy, ba tê giác bầy, cùng với hơn ngàn con bầy dị thú, số lượng hàng trăm ngàn, thậm chí trăm vạn mà tính bầy trùng.

Đương nhiên những thứ này bầy trùng, đàn thú, đều có được riêng mình địa bàn, không giống trên thảo nguyên đàn thú, bầy trùng bốn phía lưu động.

Nguyệt Nha Hồ bờ thủy thảo phong mỹ, chúng cũng không cần bốn phía lưu động, tìm thức ăn.

Chỉ cần Phương Nguyên, Cát Gia không chủ động xâm phạm địa bàn của chúng, chúng cũng sẽ không đến tìm phiền toái.

Dựa theo trí nhớ của kiếp trước, Phương Nguyên dọc theo bên hồ một đường đi đông, đi vào một chỗ Thạch Lâm.

Này Thạch Lâm cũng rất là bình thường, chuẩn bị xám trắng, tử hắc, xanh vàng v. V. Sắc thái cột đá, giữa lẫn nhau cách, lẳng lặng yên đứng sừng sững.

Nguyệt Nha Hồ bên Thạch Lâm có rất nhiều mảnh, chẳng qua là này một mảnh tương đối đặc thù. Nếu từ có người không trung quan sát, chỉ nhìn màu xám trắng cột đá, liền sẽ phát hiện cột đá lờ mờ tạo thành một cái “trộm” chữ.

Nhắc tới khu rừng đá. Địa vị có thể quá lớn. Chính là Đạo Thiên Ma Tôn tự tay bố trí.

Năm đó Đạo Thiên Ma Tôn vì mời Trường Mao Lão Tổ, vì kia Luyện Cổ, liền cùng Trường Mao Lão Tổ đánh cuộc, năm trong tràng thắng ba trận, Trường Mao Lão Tổ tích bại, không thể không nhận thức thua cuộc, đáp ứng vì Đạo Thiên Ma Tôn Luyện Cổ.

Đạo Thiên Ma Tôn cả đời đều muốn đi vào trong truyền thuyết Không Môn, liền mời Trường Mao Lão Tổ luyện chế Tiên Cổ —— Độn Không Cổ —— đó là có thể khiến người xuất gia Tiên Cổ.

Hắn xuất ra dùng suốt đời tinh lực, nghiên cứu ra tới bài thuốc bí truyền. Trường Mao Lão Tổ xem tướng làm hưng phấn, cảm thấy bài thuốc bí truyền rất tốt, hết sức chính xác, nhưng mà còn có thể cải tiến vài chỗ.

Cùng Đạo Thiên Ma Tôn thương thảo về sau, Ma Tôn cũng hết sức cao hứng. Đại thán Trường Mao Lão Tổ luyện đạo tạo nghệ muốn xa cao với mình.

Hai tiên hợp tác, tốn thời gian hai mười một năm, rốt cuộc đem ‘Độn Không Cổ’ luyện thành.

Nhưng mà cổ này tuy rằng luyện thành, Đạo Thiên Ma Tôn cũng có thể thúc giục, nhưng chết sống vào không được Không Môn chính giữa.

Ma Tôn nản lòng thoái chí, kiêu ngạo Trường Mao Lão Tổ, cũng bị đả kích lớn.

Về sau Trường Mao Lão Tổ. Cùng Cự Dương Tiên Tôn nghiên cứu, cũng không có tiến triển. Độn Không Cổ đã thành Trường Mao Lão Tổ trong cả đời, duy nhất thất bại tác phẩm.

Nghe nói, Trường Mao Lão Tổ trước khi chết. Cũng đối với cái này nhớ mãi không quên. Bạn tốt của hắn Nhất Ngôn Tiên, không đành lòng nhìn xem lão hữu cứ như vậy đi, liền hao phí năm mươi năm tuổi thọ, vì kia tính toán đo lường.

Được coi là không mấy năm sau. Trải qua ba Đại Thời Đại, sẽ phân đừng xuất hiện hai nam một nữ ba vị Tôn Giả. Vị trí thứ nhất là U Hồn Ma Tôn. Vị trí thứ hai là Nhạc Thổ Tiên Tôn, vị trí thứ ba là Đại Mộng Tiên Tôn. Mà về Độn Không Cổ nan đề, tương hội tại Đại Mộng Tiên Tôn trong tay giải quyết.

Nhất Ngôn Tiên chính là bát chuyển Trí Đạo Cổ Tiên, tinh thông tính toán đo lường, thường thường một lời phải trúng, bởi vậy được xưng Nhất Ngôn Tiên. Mà suy diễn ra đạo này lời tiên đoán, chính là hậu nhân đều biết, đại danh đỉnh đỉnh “tam tôn thuyết”.

Quả nhiên thế đạo biến thiên, không đứt đoạn giương, kế Cự Dương Tiên Tôn về sau, thật sự xuất hiện U Hồn Ma Tôn. Ma Tôn sau khi chết, xuất hiện cửu chuyển nam tính Cổ Tiên, lệ thuộc chính đạo, vừa lại thật thà được xưng Nhạc Thổ Tiên Tôn.

Hôm nay Nhạc Thổ Tiên Tôn cũng đã chết già, “tam tôn thuyết” đã đúng rồi hơn phân nửa, chỉ còn lại có Đại Mộng Tiên Tôn còn chưa xuất thế.

Rồi hãy nói, Trường Mao Lão Tổ biết được cái này thôi diễn kết quả, đã vui vẻ lại khổ sở.

Vui vẻ chính là, Độn Không Cổ nan đề rốt cuộc có thể giải quyết. Khổ sở là, hắn nhưng xem không đến ngày đó.

Trường Mao Lão Tổ sau khi chết, hóa thành Địa Linh, chỉ có một chấp niệm, chính là nhìn thấy Đại Mộng Tiên Tôn, chỉ cần nàng đem Độn Không Cổ khó lời giải trong đề bài quyết, như vậy cả Lang Gia Phúc Địa liền về nàng tất cả.

“Năm đó, Trường Mao Lão Tổ vì Đạo Thiên Ma Tôn luyện chế Độn Không Cổ, kết quả được một cái thất bại phẩm, còn chưa tra ra vấn đề. Rất là xấu hổ, đáp ứng vì Đạo Thiên Ma Tôn lại luyện chín Cổ Trùng. Luyện chế tài liệu của Cổ Trùng, đều do hắn ra. Đạo Thiên Ma Tôn về sau lại mời Trường Mao Lão Tổ, luyện sáu Tiên Cổ. Đạo Thiên Ma Tôn mất tích bí ẩn lúc trước, hắn ở đây năm vực bố trí xuống truyền thừa của chính mình, hơn nữa cùng Trường Mao Lão Tổ ước định, đem còn dư lại ba lượt Luyện Cổ cơ hội, để cho hắn người thừa kế. Trường Mao Lão Tổ đáp ứng về sau, song phương liền ước định ám hiệu.”

“Sau đó cách nay mười mấy năm sau, Đạo Thiên Ma Tôn một chỗ truyền thừa bỗng nhiên mở, truyền tin. Truyền thừa nội dung, là một câu đố, đáp án trực chỉ Lang Gia Phúc Địa. Bắc Nguyên bởi vậy nhấc lên một cái say mê dậy sóng, vô số người thử nghiệm phá giải cùng đào móc. Lời đồn đãi bay lên, nhưng không ai thành công.”

“Về sau, Mã Hồng Vận trên chiến trường binh bại, bị ép chảy lẻn đến Nguyệt Nha Hồ. Ở bên hồ, hắn lọt vào mưu đồ đã lâu mai phục. Hoảng bất trạch lộ chạy tới này khu rừng đá, kết quả ngoài ý muốn phát hiện trong rừng đá thông đạo. Thông qua đạo này bí mật thông đạo, hắn tiến nhập Lang Gia Phúc Địa, nhìn thấy Địa Linh. Đúng rồi ám hiệu về sau, Lang Gia Địa Linh đúng hẹn, vì kia luyện ba Cổ Trùng.”

“Mã Hồng Vận được ba Ngũ Chuyển Cổ này, lại tu dưỡng hoàn hảo, trở lại Thạch Lâm, đại phát thần uy, chuyển bại thành thắng, lại quét sạch lặp lại, cuối cùng lần thứ hai leo lên Vương Đình Chi Chủ bảo vị.”

Phương Nguyên một bên nhớ lại, một bên đi chậm rãi đi.

Sau đó hai mắt sáng ngời, ngừng chân tại một cây màu tím dưới cột đá.

Cột đá này cũng bình thường, nhưng gốc có một tảng đá, đỉnh trơn nhẵn như băng ghế.

Năm đó, Mã Hồng Vận binh bại về sau, bị quân địch đuổi giết, đã bị thương nặng gần chết. Hắn trốn tới nơi này, đã đến bước đường cùng, bị thương nặng gần chết.

Hắn ngồi vào cái ghế đá này bên trên, ôm lấy cột đá, ngửa đầu nhìn lên trời.

Đột nhiên cảm giác được, cột đá này giống như hắn ái thê dung mạo.

Thần chí của hắn gần như hôn mê, dùng dính đầy máu tay vuốt ve cột đá, thâm tình kêu: “Liên Vân a, Liên Vân... Ta thực hối hận không có nghe ngươi khuyên nhủ. Ta muốn gặp được ngươi, tưởng muốn trước mặt của ngươi, nói với ngươi: I Love You, ta sai rồi...”

Lúc này. Địch nhân đã đi đến, mắt thấy dao bầu đã giơ cao lên.

Nhưng sau một khắc!

Mã Hồng Vận đột nhiên biến mất, hắn bởi vậy tiến nhập Lang Gia Phúc Địa.

Phương Nguyên ngồi ở cái ghế đá này bên trên, thử đem phía sau lưng dựa vào ở trên cột đá, sau đó giương mắt nhìn lên.

Nhưng không phát hiện, cột đá này có cái gì cùng loại nữ tử dung nhan địa phương.

Phương Nguyên mất cười một tiếng: “Xem ra Mã Hồng Vận này, là nhìn vật nhớ người. Trong nội tâm tưởng niệm sâu nặng, nhìn xem vật gì đều có thể muốn trở thành Triệu Liên Vân.”

Triệu Liên Vân này cũng là Kỳ Nữ Tử, ngày sau thành tựu Trí Đạo Cổ Tiên. Là Mã Hồng Vận Hiền Nội Trợ, trợ giúp hắn mưu đồ tính toán. Bất quá bây giờ, vẫn chỉ là cô bé nhỏ mà thôi.

Phương Nguyên lấy ra dao găm, cắt một đường miệng vết thương, đem máu tươi thoa lên căn này màu tím trên cột đá.

Này màu tím cột đá. Đã từng bị Đạo Thiên Ma Tôn ngầm thi thần bí Cổ Trùng. Máu tươi chẳng qua là mở lối đi đệ nhất tiêu chuẩn, còn có cái thứ hai tiêu chuẩn, nói đúng là ra “tưởng muốn” hai chữ.

Làm Phương Nguyên mới vừa nói ra hai chữ này về sau, thân thể của hắn lập tức biến mất, tầm mắt bỗng nhiên kịch biến.

Đợi khi hắn phản ứng kịp, phát hiện mình đã thân ở một căn phòng bên trong.

Trong phòng, lò đan phiêu hương. Long trụ kim mạn, hạc đèn Chu cửa sổ.

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả, ngồi xếp bằng ở trên giường mây, chính đang nhắm mắt suy nghĩ.

Thân hình hắn gầy cao. Tóc trắng như tuyết, chòm râu rủ xuống ngực, vẻ mặt giống như như trẻ con hồng nhuận phơn phớt, mặc một bộ rộng lớn áo bào. Hai tay áo bồng bềnh di động.

“Ma Tôn hậu nhân Thường Sơn Âm đến đây bái kiến.” Phương Nguyên dùng tay phải xoa ngực, có chút thi lễ.

“Ngươi gọi Thường Sơn Âm?” Lão giả có chút mở hai mắt ra. Trong mắt lóe ra tinh mang, mọi nơi quét mắt Phương Nguyên, ánh mắt uyển thực chất yếu, “ngươi này cái xác có chút ý tứ. Ừ... Là dùng da người, còn có xấu hổ cây mơ, thu âm thanh cây cỏ. Ừ, còn có Đan Hỏa Cổ, dược Lực Cổ. Còn có một chút...”

Địa Linh thật sâu cau mày, dùng tay sờ xoạng chòm râu, thần sắc chần chờ.

Hắn vậy mà liếc mắt một cái thấy ngay ngụy trang của Phương Nguyên, thậm chí khoảng chừng quan sát, liền phản đẩy ra Nhân Bì Cổ bí truyền nội dung đại thể.

“Tiểu tử, Cổ Trùng Bí Phương này của ngươi đổi hay không đổi? Ta dùng ngang hàng Cổ Trùng, với tư cách trao đổi. Hoặc là ngươi cũng có thể chọn một ngang hàng Cổ Trùng Bí Phương. A, đúng rồi! Ám hiệu, đối với ám hiệu!” Nói phân nửa, Địa Linh mới bừng tỉnh đại ngộ, vỗ trán một cái, nhớ tới còn có ám hiệu.

Phương Nguyên nhún nhún vai: “Ma Tôn làm năm ước định ám hiệu sao? Ha ha, vậy nếu không có ám hiệu. Còn Nhân Bì Cổ bài thuốc bí truyền, ta hiện tại vẫn không thể đổi.”

“Ngươi rõ ràng không đổi? Vì cái gì!” Địa Linh giận dữ, trong không khí đánh xuống áp lực nặng nề, Phương Nguyên không thể động đậy, cả bộ xương đều bị ép tới cọt kẹtzz rung động.

Nhưng hắn cười lạnh một tiếng, không để bụng: “Ta không đổi đương nhiên là có ta không đổi lý do. Ngươi cũng không cần phải biết rằng!”

Địa Linh nở một nụ cười lạnh lẽo: “Ha ha, ngươi coi như là không đổi, ta đây đem ngươi nhốt ở đây, đem da của ngươi bới, vài cái nghiên cứu, cũng có thể phản đẩy ra Nhân Bì Cổ này bài thuốc bí truyền.”

“Không, ngươi sẽ không động thủ.” Phương Nguyên ngữ khí chắc chắc, “Ta là hậu nhân của Ma Tôn, đang hoàn thành năm đó ba cổ ước hẹn trước, ngươi không thể làm gì ta.”

Dựa theo địa cầu suy nghĩ lý giải, Địa Linh thì tương đương với một đoạn trí năng trình tự.

Chẳng qua là Trường Mao Lão Tổ biến thành Địa Linh này, trí tuệ nhân tạo khá cao, am hiểu đe dọa người khác. Năm trăm năm trước thế, Mã Hồng Vận liền là bị hắn hù dọa được sửng sốt một chút, kết quả đánh mất luyện chế Tiên Cổ cơ hội quý báu, chỉ đã luyện thành ba Ngũ Chuyển Cổ. Sau đó, Mã Hồng Vận hối tiếc không thôi. Thành tựu Cổ Tiên về sau, hắn mỗi lần nghĩ vậy sự tình, càng thường thường bóp cổ tay mà than.

“Ngươi!” Địa Linh phùng mang trợn mắt, trong mắt dường như phun lửa giận, làm ra một bộ tức giận giết người tư thái.

Nhưng Phương Nguyên không bị ảnh hưởng.

Địa Linh lão giả trừng nửa ngày, bỗng nhiên như quả cầu da xì hơi, toàn bộ người uể oải xuống.

Sau đó hắn vẻ mặt buồn rười rượi, rơi xuống vân sàng, đi đến trước mặt của Phương Nguyên, lôi kéo ống tay áo của hắn miệng, mềm giọng cầu khẩn nói: “Thiếu Niên Lang, ngươi liền xin thương xót, thay đổi đạo này bài thuốc bí truyền đi!”

Phương Nguyên im lặng!

Cái này, đây là tình huống gì? Trở mặt cũng quá nhanh đi!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

