 

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, chính là Lục Chuyển Tiên Cổ. Trời sinh đất dưỡng tự nhiên cổ, mà là do Nguyên Liên Tiên Tôn luyện thành.

Ba chuyển Thiên Nguyên Bảo Liên, bốn chuyển Thiên Nguyên Bảo Quân Liên, ngũ chuyển Thiên Nguyên Bảo Vương Liên, có thể sản xuất chân nguyên, là Cổ Sư chân nguyên khôi phục cung cấp trợ giúp thật lớn.

Mà sáu chuyển trở lên Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, tức thì có thể sản xuất Tiên Nguyên, công dụng thật lớn.

Nguyên Liên Tiên Tôn bằng cổ này, trở thành các thời kỳ Cửu Chuyển Cổ Tiên ở bên trong, Tiên Nguyên dư thừa nhất nhân vật.

Nguyên Liên Tiên Tôn sau khi chết, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên của hắn đã bị trùng trùng điệp điệp bảo vệ, là thiên hạ nổi danh trọng bảo. Nhưng giữ mười mấy vạn năm sau, bị một vị gan to bằng trời Thất Chuyển Cổ Tiên trộm đi.

Vị Thất Chuyển Cổ Tiên này, chính là Nguyên Liên Tiên Tôn về sau, thành tựu Đạo Thiên danh tiếng Đạo Thiên Ma Tôn.

Đạo Thiên Ma Tôn sau khi chết, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên này cũng hư hại.

Trường Mao Lão Tổ cùng Đạo Thiên Ma Tôn từng có trao đổi, Ma Tôn mất tích mấy trăm năm sau, Trường Mao Lão Tổ liền thử nghiệm Luyện Cổ. Cuối cùng một lần nữa luyện thành một cái sáu chuyển Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Về sau hắn lại dựa theo sở thích của chính mình, đem tiến hành tăng lên, đạt tới bát chuyển tình trạng.

Tiên Cổ duy nhất, tên thống nhất. Sáu chuyển về sau thăng chức, tên cũng sẽ không thay đổi.

Lấy một thí dụ —— Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Xuân Thu Thiền, như từ sáu chuyển lên tới Thất chuyển, vẫn như cũ là gọi Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Xuân Thu Thiền.

Trường Mao Lão Tổ sau khi chết, chấp niệm kết hợp Thiên Địa chi Lực, hóa thành Địa Linh. Con này bát chuyển Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, cũng một mực lưu tại Lang Gia Phúc Địa chính giữa.

“Lang Gia Phúc Địa về sau bị một vị danh xưng Quỷ Vương Hồn Đạo Cổ Tiên ngoài ý muốn phát hiện, đã dẫn phát đợt thứ nhất công triều. Kết quả đều bị Địa Linh tù binh. Nhưng Lang Gia Phúc Địa tin tức, bởi vì Quỷ Vương mà để lộ, hấp dẫn càng nhiều nữa Cổ Tiên. Sau đó tổ chức đợt thứ hai, đợt thứ ba v. V. Công triều. Cho đến đợt thứ bảy, thiên đình bên trong chuyên môn phái mấy vị Thất Chuyển Cổ Tiên, phân biệt mang theo Tiên Cổ hạ phàm.”

“Một cuộc đại chiến thảm liệt về sau. Lang Gia Phúc Địa rốt cuộc vỡ vụn, mà Cổ Tiên cũng thương vong thảm trọng. Phượng Cửu Ca chính là chết ở chỗ này. Mà trong Lang Gia Phúc Địa rộng lượng bài thuốc bí truyền, đều bị sung nhập thiên đình. Trung châu bởi vì thực lực này tăng vọt, dùng một châu chi lực, phản kích bốn đại vực.”

Có trí nhớ của kiếp trước, Phương Nguyên đối với kế tiếp phát triển, lòng dạ biết rõ.

Hiện tại Phương Nguyên bỗng nhiên đưa ra, muốn dùng Tiên Cổ Bí Phương đổi lấy Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Địa Linh không chút do dự bác bỏ nói: “Cái này dĩ nhiên không được! Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên có thể sản xuất Tiên Nguyên. Bởi vậy ta mới có vốn liếng, chống lại nhiều lần tai kiếp. Đồng thời những thứ này Tiên Nguyên, ta còn có thể muốn dùng đến Luyện Cổ. Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên tuyệt sẽ không đổi.”

“Là như thế này a.” Phương Nguyên gật gật đầu, tuy rằng trong nội tâm đã đoán trước từ sớm, nhưng vẫn xưa cũ có một chút thất vọng cảm xúc.

Nhưng câu nói tiếp theo của Địa Linh. Lại đốt hy vọng của hắn.

“Bất quá, ta chỗ này còn có những thứ khác Tiên Cổ. Muốn xem ngươi có cái gì bài thuốc bí truyền rồi. Thất chuyển bài thuốc bí truyền, chỉ có thể đổi sáu chuyển Tiên Cổ. Bát chuyển bài thuốc bí truyền, có thể đổi Thất chuyển, sáu chuyển Tiên Cổ.”

Phương Nguyên trong mắt lập tức nở rộ một vệt thần quang.

Hắn biết trong Lang Gia Phúc Địa, còn có một cái Thất chuyển Ngự Thú Cổ.

Này Tiên Cổ khả khống thiên hạ bất kỳ dã thú, dị thú, vạn thú hoàng, thậm chí Hoang Thú, Thượng Cổ Hoang Thú!

Trường Mao Lão Tổ năm đó, liền là dùng cổ này. Đã thu phục được rất nhiều Hoang Thú, thậm chí mấy đầu Thượng Cổ Hoang Thú, chôn ở mười hai vân các nền tảng phía dưới.

Có những thứ này Hoang Thú hộ vệ, cả Lang Gia Phúc Địa phòng thủ kiên cố. Một mực đỉnh sáu làn sóng Cổ Tiên điên cuồng tấn công, cho đến đợt thứ bảy lúc mới chống đỡ không nổi.

“Ngự Thú Cổ này quan hệ trọng đại, Địa Linh khẳng định cũng sẽ không đổi. Bất quá Trường Mao Lão Tổ năm đó luyện rất nhiều Tiên Cổ, tuyệt không chỉ có Ngự Thú Cổ, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên này hai.”

Phương Nguyên tim đập thình thịch. Suy nghĩ một chút, bắt đầu vùi đầu viết bài thuốc bí truyền.

Lão Gia Gia Địa Linh liền đứng ở bên cạnh của hắn. Chắp hai tay sau lưng, chăm chú nhìn. Nhìn một hồi, hắn cười ha ha một tiếng: “Đây là Đệ Nhị Không Khiếu Cổ đi.”

“Ồ? Chẳng lẽ ngươi cũng có cái này bài thuốc bí truyền?” Phương Nguyên dừng lại bút trong tay.

“Đương nhiên, Lang Gia Phúc Địa này ta thu nhận sử dụng vô số bài thuốc bí truyền, Tiên Cổ Bí Phương chân có mấy nghìn trương.” Địa Linh rất có ngạo ý.

“Như thế tài phú, khó trách dẫn tới thiên đình đều đến tiến công a.” Phương Nguyên ánh mắt lấp lánh, tại trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng.

“Nói như vậy...” Hắn trầm tư một chút, lại thay đổi một trang giấy, tiếp tục viết.

Hắn lần này viết, là Huyết Thần tử sáu chuyển bài thuốc bí truyền.

Địa Linh nhìn bài thuốc bí truyền mở đầu, lập tức mắt bốc kỳ quang. Nhưng thời gian dần trôi qua, hào quang ảm đạm xuống.

Làm Phương Nguyên đã viết tam hành về sau, hắn đạo: “Ngươi này Huyết Đạo bài thuốc bí truyền tuy rằng kỳ diệu, nhưng là một tàn phương. Tuy rằng bổ đủ một chút bỏ sót, nhưng bản thân pháp để ý xung đột, luyện thành công khả năng rất nhỏ. Ngươi bằng tờ này bài thuốc bí truyền, có thể không đổi được Tiên Cổ.”

Phương Nguyên thở dài một hơi.

Năm đó hắn bắt được tờ này Huyết Thần Tử Bí Phương, cũng là Tàn Thiên. Trải qua chính mình khắc khổ nghiên cứu, lại mời kia Cổ Tiên hắn tổng cộng đồng tu bổ, mới có tờ này bài thuốc bí truyền.

Hắn cũng biết này bài thuốc bí truyền không hề hết sức chính xác. Năm đó sở dĩ hắn không có lựa chọn luyện thành Huyết Thần tử, nguyên nhân chủ yếu cũng có cái này.

Về sau hắn cơ duyên xảo hợp, đã lấy được Xuân Thu Thiền chính xác bài thuốc bí truyền. Vì vậy liền bỏ qua Huyết Thần tử, cải luyện Xuân Thu Thiền.

Nhưng Xuân Thu Thiền dính đến hắn lớn nhất trùng sinh bí ẩn, coi như là Lang Gia Phúc Địa không có đạo này bài thuốc bí truyền, Phương Nguyên cũng không sẽ lấy ra đổi cổ đấy.

Hắn ở đây Tam Vương Phúc Địa lúc chủ động bại lộ, đó là bởi vì hãm sâu khốn cảnh, tưởng muốn đánh cược một lần, cướp lấy động trời lợi ích.

Tình hình bây giờ, hắn cũng không phải đến bước đường cùng, căn bản không cần mạo hiểm.

Chẳng qua là kể từ đó, đạo này Huyết Thần tử bài thuốc bí truyền, Phương Nguyên cũng ghi không nổi nữa.

Hắn biết Tiên Cổ Bí Phương, cũng không quá đáng hơn mười tờ. Nhưng tuyệt đại đa số, đều là Tàn Thiên. Huyết Thần Tử Bí Phương đã là Tàn Thiên trong tốt nhất tình huống.

Hắn chỉ có hai nguyên vẹn mà lại chính xác Tiên Cổ Bí Phương, một cái là Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, một người khác là Xuân Thu Thiền. Nhưng cái này người trước bài thuốc bí truyền, trong Lang Gia Phúc Địa đã có. Người kia Phương Nguyên không dám tùy ý bại lộ.

Phương Nguyên một hồi trầm mặc, suy tư một lát sau, mở miệng hỏi: “Địa Linh, ta nếu là dùng ngũ chuyển bài thuốc bí truyền, đổi một Tinh Môn Cổ có thể chứ?”

Địa Linh lắc đầu: “Không thể. Chỉ có thể đổi trong tay ta hiện hữu Cổ Trùng.”

Phương Nguyên không cam lòng, hỏi ngược lại: “Địa Linh, ngươi chẳng lẽ không muốn luyện chế Tinh Môn Cổ sao? Phải biết rằng đây chính là một con mới tinh cổ a.”

“Dĩ nhiên muốn á. Tuy rằng không thích hợp ta dùng, nhưng là ta nhưng có thể bỏ vào trong Bảo Hoàng Thiên buôn bán. Ừ... Bất quá ta đến cùng lúc nào luyện, lúc nào có thể luyện chế thành công, cái kia nhưng khó mà nói chắc được rồi.” Địa Linh bỗng nhiên kịp phản ứng.

Hắn ở thời điểm này, ngược lại biến thông minh.

“Tiểu hữu, ngươi là Đạo Thiên Ma Tôn người thừa kế. Ở chỗ này của ta, ngươi có ba lượt cơ hội, để cho ta cho ngươi Luyện Cổ. Nhưng mà luyện chế Tiên Cổ, mặc kệ thành công hay là thất bại, đều tính một lần. Nếu là luyện chế Phàm Cổ, ta nhất định sẽ đem luyện thành cổ giao cho trong tay của ngươi. Ngươi nếu là muốn Tinh Môn Cổ, ta nhất định luyện chế cho ngươi đi ra.” Địa Linh đề nghị.

Phương Nguyên lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai còn có chi tiết này.

Khó trách Mã Hồng Vận hắn muốn lựa chọn ba Ngũ Chuyển Cổ. Lúc trước hắn lưu lạc đến nơi đây lúc, chẳng qua là Nhất Giới Phàm Nhân, khả năng còn không hiểu được giá trị của Tiên Cổ. Còn nữa, Phàm Nhân Chi Khu lại không tới Tiên Cổ. Cho nên, hắn mới lựa chọn ba Ngũ Chuyển Cổ, khiến cho bản thân chiến lực tăng vọt. Quay về ra ngoại giới về sau, ngăn cơn sóng dữ, một lần nữa gom quân đội chuyển bại thành thắng.

Chờ cho Mã Hồng Vận trở thành Cổ Tiên, hắn giờ mới hiểu được, ngày xưa tại Lang Gia Phúc Địa cơ duyên là cỡ nào đáng ngưỡng mộ. Đáng tiếc đến lúc đó, hắn đã hối hận thì đã muộn.

Mã Hồng Vận lúng túng, cũng là Phương Nguyên lúng túng.

Phương Nguyên hiện tại cũng là phàm nhân, mặc dù có Tiên Cổ, cũng không vận dụng được. Địa Linh Tiểu Hồ Tiên có thể vận dụng Tiên Cổ, nhưng bất kể là Động Thiên cổ, Thông Thiên Cổ, hay vẫn là Tinh Môn Cổ, đều không thể chịu đựng Tiên Cổ.

Nói cách khác, Phương Nguyên mặc dù đã có được Tiên Cổ, cũng không có thể mang sẽ trong Hồ Tiên Phúc Địa đi.

Hơn nữa này ba lượt luyện thành cơ hội của Tiên Cổ, cũng có điều kiện tiên quyết, cái kia chính là Phương Nguyên phải cung cấp Tiên Cổ bài thuốc bí truyền.

Nếu như bài thuốc bí truyền có sai, là không luyện được đấy. Tiên Cổ duy nhất, nếu như người khác đã có tương đồng Tiên Cổ, Phương Nguyên cũng là luyện bất thành.

Dựa theo mới vừa Địa Linh nói, nếu như luyện Tiên Cổ thất bại, cơ hội lần này liền đánh mất.

Đạo Thiên Ma Tôn năm đó có thể sáu lần luyện thành Tiên Cổ, một là vì Trường Mao Lão Tổ có ngông nghênh, khinh thường cố ý thất bại. Hai là Đạo Thiên Ma Tôn tài hoa bộc lộ, năng lực cường đại, chuẩn bị chu đáo cùng lợi dụng mỗi một cơ hội duy nhất. Làm Trường Mao Lão Tổ đã mất đi đại lượng trân quý Luyện Cổ tài liệu, sáu lần đại xuất huyết.

Hiện tại Trường Mao Lão Tổ chết rồi, hóa thành Địa Linh, tuy rằng cũng sẽ không ở cho Phương Nguyên hợp luyện Tiên Cổ lúc giở trò, nhưng hắn rốt cuộc là Địa Linh, cũng không phải là Trường Mao Lão Tổ bản thân, Luyện Cổ bổn sự là muốn suy giảm đấy.

Như vậy, cuối cùng có muốn hay không hao phí như vậy một lần cơ hội quý giá, luyện một Tinh Môn Cổ chứ?

Phương Nguyên rơi vào trầm tư.

Nếu dựa theo giống vậy lẽ thường, này ba lượt cơ duyên nguyên vẹn nhất lợi dụng, nên noi theo năm đó Đạo Thiên Ma Tôn, luyện thành ba Tiên Cổ.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, khó khăn trùng trùng điệp điệp.

Đầu tiên, hắn không có Tiên Cổ Bí Phương. Tiếp theo, hắn không có năng lực của Đạo Thiên Ma Tôn, không thể bảo đảm Tiên Cổ luyện thành. Luyện Cổ nếu là thất bại, liền lãng phí một lần cơ hội tốt. Còn không bằng cải luyện Ngũ Chuyển Cổ. Mấu chốt cuối cùng, hắn chỉ là phàm nhân, coi như là Tiên Cổ cũng không vận dụng được. Tiên Cổ tuy rằng giá trị rất lớn, nhưng đối với chính mình không có trợ giúp, mang đi ra ngoài ngược lại đưa tới mầm tai vạ mà nói, cái kia còn không bằng một Ngũ Chuyển Cổ.

Thậm chí Ngũ Chuyển Cổ cũng không thích hợp Phương Nguyên, dùng Phương Nguyên hôm nay tại Bắc Nguyên tình huống thực tế, dùng Tứ Chuyển Cổ vừa vặn.

“Đương nhiên, này ba lượt cơ duyên, ta có thể giữ lại, tạm thời không cần. Dù sao cái cơ duyên này đã đoạt đến trong tay, coi như là Mã Hồng Vận đích thân đến, hoặc là chỗ kia truyền thừa của Đạo Thiên Ma Tôn hiện thế, cũng không có ảnh hưởng gì. Nhưng ta hiện tại, thật sự cần Tinh Môn Cổ a!”

Phương Nguyên lâm vào do dự bên trong, cảm thấy thật khó khăn.

Hắn bây giờ lực đạo tu hành, chỉ có ba mươi quân khí lực, nhu cầu cấp bách cải tạo bản thân da thịt Cổ Trùng. Nô Đạo tu hành phương diện, nuôi nấng đàn sói gánh nặng rất nặng, không có gia tộc ủng hộ, chỉ dựa vào cá nhân hắn chỉ có thể duy trì chừng ba vạn.

Hồn phách bên trên, Lang Nhân Hồn đã luyện thành, còn kém đi đến Đãng Hồn Sơn, lại vận dụng Đảm Thức Cổ lớn mạnh. Trong cảnh giới, rõ ràng có điều kiện đột phá, nhưng bởi vì dị vực áp chế, chậm chạp không có thể đột phá đến ngũ chuyển.

Hắn tình huống hiện tại, giống như là một người đánh cờ, đem tất cả có thể động quân cờ đều đi đến không có thể ở đi tình trạng. Hắn đã lâm vào một loại cục diện bế tắc, một cái sâu đậm bình cảnh.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

