 

Thời gian qua đi mấy tháng, Phương Nguyên rốt cuộc lần nữa tiến vào Hồ Tiên Phúc Địa.

Địa Linh Tiểu Hồ Tiên rất là cao hứng. Bởi vì Hồ Tiên Phúc Địa Thời Gian Lưu Tốc, là ngoại giới gấp năm lần. Phương Nguyên tại Bắc Nguyên là hao phí mấy tháng, đối với nàng mà nói tức thì đã qua một năm có thừa.

Phương Nguyên đầu tiên tra xét sau lưng Tinh môn.

Cái mảnh này Tinh môn, so với Bắc Nguyên lên này mặt, còn muốn nhỏ bé. Vừa chỉ có một người cao, miễn cưỡng để cho Phương Nguyên ra vào.

Bắc Nguyên Nguyệt Nha Hồ bờ này mặt, nhưng rất cao lớn, chân vài trượng cao rộng.

“Tinh Môn Cổ chẳng phân biệt được tử mẫu, tiêu hao chân nguyên quá nhiều, Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư đều không chống đỡ được ba cái hô hấp, chỉ có dùng Tiên Nguyên mới có thể dài lâu thúc giục. Tiểu Hồ Tiên thúc giục một con, một cái khác trong tay ta, cũng đi theo thúc động, ngược lại không cần ta tiêu hao chân nguyên.”

“Nhưng mà Tinh Môn Cổ thúc giục, không chỉ cần phải Tiên Nguyên, còn cần đại lượng Tinh Quang, mới có thể ngưng tụ thành cửa. Bắc Nguyên là năm vực một trong, sao lốm đốm đầy trời, Tinh Quang sung túc. Nhưng ở Hồ Tiên Phúc Địa nơi đây, Tinh Quang quá yếu, tinh quang nơi phát ra chỉ là một bầy Tinh Huỳnh Cổ.”

Phương Nguyên một bên âm thầm suy tư, một bên đưa mắt về phía giữa không trung bay múa một đám Tinh Huỳnh Cổ.

Tinh Huỳnh Cổ là ba chuyển cổ, hình thể nhỏ bé, cùng bình thường Đom Đóm không sai biệt lắm. Nhưng mà chúng nở rộ, nhưng là thứ thiệt xanh thẳm Tinh Quang.

Này đoàn Tinh Huỳnh Cổ, nguyên bản có hơn năm trăm cái. Bởi vì thúc giục Tinh Môn Cổ, đã chết ba mươi hai cái rồi. Mà duy trì lời của Tinh Môn Cổ, bình quân thời gian ba hơi thở, đều sẽ chết đi một con.

Hơn năm trăm Tinh Huỳnh Cổ, nhìn như phần đông, kỳ thật duy trì không được Tinh môn bao lâu.

Cho nên Phương Nguyên ngay sau đó ra lệnh cho Tiểu Hồ Tiên, đình chỉ thúc giục Tinh Môn Cổ.

Tinh môn tiêu tán, một lần nữa hóa thành một khối hình bầu dục thái Sapphire. Tiểu Hồ Tiên duỗi ra béo mập tiểu tay khẽ vẫy, sẽ đem chỉ trân quý Tinh Môn Cổ, tuyển được trong tay của chính mình.

“Chủ nhân, cho ngươi.” Tiểu Hồ Tiên hai tay nâng Tinh Môn Cổ, ngẩng đầu lên, mở to long lanh mắt to, đem Tinh Môn Cổ đưa cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên sờ lên nàng Tiểu Hồ Ly lỗ tai, ôn nhu cười nói: “Liền đặt ở ngươi nơi này, hảo hảo đảm bảo đi. Sau này ta muốn dùng, đều sẽ thông qua Nâng Ly Cạn Chén Cổ truyền tin cho ngươi.”

“Được, chủ nhân. Ta nhất định hảo hảo bảo quản!” Tiểu Hồ Tiên trịnh trọng kỳ sự đem Tinh Môn Cổ để vào trên y phục cái miệng túi nhỏ ở bên trong, còn dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ túi.

Về phần Bắc Nguyên khối kia Tinh Môn Cổ, tức thì rơi xuống ở trên thảm cỏ, bị vạn đàn sói nghiêm mật hộ vệ lấy.

“Chủ nhân, nơi đây còn có hai khối Tiên Nguyên Thạch. Là người ta nghe xong phân phó của ngươi, dùng Tiên Cổ Bí Phương mua xuống Tinh Huỳnh Cổ về sau, nhiều hơn.” Tiểu Hồ Tiên lại hiến vật quý nói.

Thông thường Nguyên Thạch, lớn nhỏ như là trứng vịt, là hình bầu dục tro Bạch Thạch đầu. Mà Tiên Nguyên Thạch đồng dạng là trứng vịt lớn nhỏ, cũng không phải hình, mà là viên châu hình. Toàn thân óng ánh thấu nhuận, như là Thủy Tinh Bàn trong suốt, nhưng lại có ngọc giống vậy trơn bóng.

Nếu như đem Nguyên Thạch so sánh phàm nhân, như vậy Tiên Nguyên Thạch chính là Cổ Tiên.

Tiên Nguyên Thạch thập phần trân quý, có thể dùng để bổ sung Tiên Nguyên, đồng dạng cũng là Cổ Tiên giao dịch lúc, áp dụng trân quý tiền. Lớn như vậy cổ chi thế giới ở bên trong, chỉ có thiên đình chỗ sản xuất Tiên Nguyên Thạch.

“Lại thấy Tiên Nguyên Thạch.” Phương Nguyên cười cảm thán một tiếng.

Hai khối Tiên Nguyên Thạch này, giá trị cực cao, hai ức khối Nguyên Thạch cũng không đổi được.

Năm trăm năm trước thế lúc, Phương Nguyên trong tay Tiên Nguyên Thạch tối đa cũng bất quá hơn sáu mươi khối mà thôi.

Phương Nguyên thu hồi Tiên Nguyên Thạch: “Được rồi, chúng ta về trước Đãng Hồn Sơn.”

Tiểu Hồ Tiên lập tức vui vẻ ừ một tiếng, sau đó nắm chắc tay của Phương Nguyên, sau một khắc chuyển chuyển qua trong Đãng Hồn Hành Cung.

“Nhanh thúc giục Thông Thiên Cổ đi.” Phương Nguyên ra lệnh.

Khác một Tinh Môn Cổ đặt ở Bắc Nguyên, hắn cũng lo lắng.

Đêm dài lắm mộng, Phương Nguyên muốn dành thời gian, mau chóng xử lý tốt chuyện của Hồ Tiên Phúc Địa bên này vụ.

Tiểu Hồ Tiên vội vàng thúc giục Thông Thiên Cổ.

Động Địa Cổ liên tiếp Phúc Địa, một khi gieo xuống, không thể sửa đổi. Đồng dạng, Thông Thiên Cổ cũng chỉ có thể liên tiếp với nhau Động Thiên.

Phương Nguyên Thông Thiên Cổ này, nếu như ăn thông Bảo Hoàng Thiên, sau này liền cũng đã không thể thay đổi.

Do Tiểu Hồ Tiên tiêu hao hơi Tiên Nguyên, toàn thân cổ hóa thành một mặt vô biên viên kính, khảm nạm ở giữa không trung.

Viên kính ở bên trong, thể hiện ra Bảo Hoàng Thiên cảnh tượng.

Chỗ này Động Thiên, trống rỗng, nhộn nhạo một mảnh chanh vậy ánh sáng màu vàng. Không có bình thường trong động thiên sông núi, thảm thực vật, đàn thú.

Phía trên Phúc Địa, chính là Động Thiên.

Nổi tiếng nhất Động Thiên, ghi chép ở «Nhân Tổ Truyện» trong, chính là tiếng tăm lừng lẫy Thái Cổ Cửu Thiên.

Thái Nhật Dương Mãng luyện Định Tiên Du Cổ, Phi Thượng Cửu Thiên, tại Thanh Thiên dặm, ngắt lấy một tiết bầu trời xanh ngọc trúc. Tại Lam Thiên dặm, thu thập Tinh Quang mảnh vụn trong Bát Giác Toản Thạch.

Thái Cổ Cửu Thiên, phân biệt là Bạch Thiên, Xích Thiên, Chanh Thiên, Hoàng Thiên, Lục Thiên, Thanh Thiên, Lam Thiên, Tử Thiên, Hắc Thiên.

Nhưng về sau, Nhân Tổ chi tử đại nháo thiên đấy, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử bảy ngày liên tiếp rơi tan, cho tới bây giờ chỉ còn lại có Bạch Thiên cùng Hắc Thiên lẫn nhau thay đổi liên tục luân chuyển.

Bảo Hoàng Thiên nơi phát ra, liền liên lụy tới trong Thái Cổ Cửu Thiên Hoàng Thiên.

Trung Cổ Thời Kỳ, có một vị bát chuyển Cổ Tiên, được xưng Đa Bảo chân nhân, ngoài ý muốn được đạt được một khối Hoàng Thiên mảnh vỡ. Hắn đem dung nhập nhà mình động ngày sau, liền tạo thành Bảo Hoàng Thiên.

Bảo Hoàng Thiên là một chỗ hết sức đặc thù Động Thiên, nó vắng vẻ một mảnh, không có sông núi cây cối, cũng không có chim thú trùng cá, chỉ tồn trân bảo.

Trong Bảo Hoàng Thiên có bát chuyển Tiên Cổ —— Bảo Quang Cổ.

Một chuyển đến ba chuyển Bảo Quang Cổ, hết sức phổ biến, bốn chuyển, ngũ chuyển Bảo Quang Cổ, thường thường chỉ có lớn thế lực mới có thể có. Ngũ chuyển trở lên bảo quang Tiên Cổ, đương nhiên chỉ có duy nhất một quả, liền trong Bảo Hoàng Thiên.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Bảo Quang Cổ chuyên môn dùng để trắc nghiệm vật phẩm giá trị. Vật phẩm giá trị càng cao, lộ ra hiện ra bảo quang lại càng long trọng.

Trong Thương Gia Thành, diễn võ lúc đều trắc nghiệm song phương trên người bảo quang, đến đánh giá Cổ Sư trong tay giá trị của Cổ Trùng, do đó phỏng đoán chiến lực của Cổ Sư.

Chủ yếu của Bảo Quang Cổ công dụng, không chỉ là xem xét, còn có thể dùng đến tầm bảo.

Bảo Quang Cổ phạm vi dò xét rất nhỏ, thường thường muốn phối hợp kia Cổ Trùng hắn, mở rộng nó phạm vi dò xét.

Đa Bảo chân nhân năm đó, chính là có được Tiên Cổ bảo quang, mới tìm được vô số trân bảo. Dần dà, mới có “Đa Bảo” cái danh hiệu này.

Tiểu Hồ Tiên không ngừng thúc giục Thông Thiên Cổ, mặt kính biến hóa bất định, lóe ra các loại vật phẩm tranh cảnh.

Cổ Trùng, đàn thú, dị nhân, thảm thực vật, mạch khoáng, thổ nhưỡng, nước, rượu ngon cùng các loại các dạng vật tư, đều có buôn bán.

Bỗng nhiên, hình ảnh nhất định, hiện ra một đoàn Tinh Huỳnh Cổ.

“Chủ nhân, hay vẫn là cái Vạn Tượng Tinh Quân kia bán.” Tiểu Hồ Tiên dùng Thần Niệm Cổ trao đổi vài câu về sau, nói với Phương Nguyên.

“Tinh Huỳnh Cổ không thể lẫn nhau sinh sôi nảy nở, ta cần đại lượng bình thường Tinh Huỳnh Trùng. Ngươi hỏi hắn giá bán.” Phương Nguyên gật gật đầu, nói.

Tiểu Hồ Tiên trao đổi vài câu, quay tới báo cáo với Phương Nguyên: “Chủ nhân, Vạn Tượng Tinh Quân nói không bán.”

Phương Nguyên nhưng không mất nhìn qua, ngược lại cười vài tiếng: “Ha ha ha, trên cái thế giới này không có gì không thể ra bán. Không bán thường thường chẳng qua là lợi ích không cao, không làm lòng người di chuyển mà thôi.”

Vừa nói, hắn liền đem trong trí nhớ vài đạo Tiên Cổ tàn phương, phân biệt hiện lên mấy tấm da trâu bên trên, sau đó hết thảy thả vào Thông Thiên Cổ trong.

Những thứ này da trâu, hết sức bình thường, nhưng bởi vì ghi lại Tiên Cổ tàn phương, lại có vẻ giá trị liên thành.

Thông qua Thông Thiên Cổ tiến vào Bảo Hoàng Thiên về sau, một trương tấm da trâu trên đều hiện ra một trượng đến ba trượng không đợi bảo quang. Những thứ này bảo quang đủ mọi màu sắc, hoa khoe màu đua sắc, hết sức đẹp mắt.

“Nói cho hắn biết, giá tiền dễ thương lượng.” Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng, nói với Tiểu Hồ Tiên.

Hắn không sợ Vạn Tượng Tinh Quân không động tâm.

Tiên Cổ đối với cám dỗ của Cổ Tiên lực, là lớn vô cùng đấy. Những thứ này mặc dù là tàn phương, nhưng coi như là như thế, cũng là hút hàng hàng hoá.

Nhiều năm mệt mỏi sửa lão chữ lót Cổ Tiên, bao nhiêu cái trong tay không nắm nước cờ kiện, mười vài kiện Cổ Tiên tàn phương?

Nhưng những thứ tàn phương, bọn hắn thường thường cũng sẽ không bán đi.

Giống nhau Tiên Cổ tàn phương, lẫn nhau kết hợp lại, tổng hội đẩy diễn xuất chính xác đơn thuốc. Dựa theo những thứ này đơn thuốc luyện thành Tiên Cổ về sau, người khác liền không cách nào đã có được.

Bởi vì cái này quan hệ, Tiên Cổ tàn phương rất ít giao dịch. Cho dù có, cũng bất quá là dùng tàn phương đổi tàn phương.

Lúc trước, Phương Nguyên sẽ dùng trong trí nhớ, rất tàn thứ bài thuốc bí truyền, bảo quang chỉ có ba xích, liền cùng Vạn Tượng Tinh Quân trao đổi một đoàn Tinh Huỳnh Cổ. Đồng thời Vạn Tượng Tinh Quân còn bổ thiếp Phương Nguyên hai khối Tiên Nguyên Thạch.

Hiện tại nhiều như vậy bài thuốc bí truyền, bảo quang ít nhất là một trượng có thừa, không phải do Vạn Tượng Tinh Quân không ầm ầm động tâm.

Những thứ này tàn phương, ném vào về sau, lập tức trong Bảo Hoàng Thiên khiến cho vô số chăm chú.

Phần lớn thần niệm, ùn ùn kéo tới, Tiểu Hồ Tiên lợi dụng Thần Niệm Cổ tiếp thu khuôn mặt nhỏ nhắn đều hơi trắng bệch rồi.

“Chủ nhân, tốt nhiều Cổ Tiên truyền đến thần niệm, hỏi chúng ta những thứ này tàn phương bán thế nào!”

Phương Nguyên cười một tiếng: “Ngươi truyền thần niệm quá khứ, nói cho hắn biết đám: Những thứ này tàn phương đều bán, nhưng muốn một cái cái tới. Trước tiên là nói về Tinh Huỳnh Trùng này, ít nhất phải mười vạn con.”

Tiểu Hồ Tiên truyền thần niệm quá khứ, lập tức có vị được xưng ‘Diêu Quang Tiên Tử’ nữ Cổ Tiên kêu lên, nói nàng trong Phúc Địa bồi dưỡng không ít Tinh Huỳnh Trùng, hơn nữa nguyện ý trao đổi.

Phương Nguyên cười ha ha.

Quả nhiên Vạn Tượng Tinh Quân, cũng ngồi không yên, cải biến thái độ.

Ngay sau đó, lại có vị Cổ Tiên thứ ba, tự xưng ‘Đế Uyên’, nói trong tay có Tinh Huỳnh Trùng.

Phương Nguyên lại chờ giây lát, không gặp lại Cổ Tiên lên tiếng, trong lòng không khỏi cảm khái: Tinh Huỳnh Trùng này không hổ là thái cổ chi trùng, lưu lạc cho tới hôm nay, đã như thế tàn hơi.

Đã có cạnh tranh giả, hết thảy thì dễ làm.

Phương Nguyên ổn thỏa buông cần, lại để cho ba nhà đấu giá. Đây là xích lõa trắng trợn dương mưu, nhưng tu hành đến Cổ Tiên tầng thứ này nào có ngu xuẩn? Ba vị cũng không ác tính đấu giá, ngược lại hiệp thương thỏa đáng, đều ra hơn 33, 000 Tinh Huỳnh Trùng.

Này ba bầy Tinh Huỳnh Trùng, phân biệt tiến vào Thông Thiên Cổ ở bên trong, từng cái nở rộ bảo quang.

Trong đó Diêu Quang Tiên Tử bầy trùng, bảo quang yếu nhất, chỉ có một trượng tám thước. Đế Uyên bầy trùng, tức thì hiện ra hai trượng bảo quang. Vạn Tượng Tinh Quân bảo quang mạnh nhất, có hai trượng ba, này là bởi vì hắn trong bầy trùng còn sảm tạp không ít Tinh Huỳnh Cổ.

“Xem ra Vạn Tượng Tinh Quân này trong tay, nuôi dưỡng phần lớn Tinh Huỳnh Trùng bầy. Ta nhớ ra rồi, Tinh Môn Cổ xuất hiện về sau, Vạn Tượng Tinh Quân chỉ bằng buôn bán Tinh Huỳnh Cổ, buôn bán lời phần lớn Tiên Nguyên Thạch.”

Phương Nguyên bỗng nhiên nhớ lại một cái tin tức.

Năm trăm năm trí nhớ, cuối cùng nhiều lắm, rất nhiều chi tiết Phương Nguyên nhớ rõ cũng không rõ ràng lắm, bây giờ thấy nơi đây, nguyên bản trí nhớ mơ hồ lúc này mới rõ ràng.

Tinh Môn Cổ xuất hiện về sau, dẫn đến giá tiền của Tinh Huỳnh Cổ cũng nước lên thì thuyền lên. Đời sau trong Bảo Hoàng Thiên, thậm chí cũng không buôn bán Tinh Huỳnh Trùng bầy, chỉ bán Tinh Huỳnh Cổ.

Cổ là không thể sinh sôi, chỉ có bình thường bầy trùng mới có năng lực như thế.

Lúc này, Phương Nguyên dùng ba tờ bài thuốc bí truyền, đã lấy được mười vạn Tinh Huỳnh Trùng. Chỉ phải từ từ bồi dưỡng, sau này Tinh Huỳnh Cổ Phương Nguyên cũng không cần dùng nhiều tiền mua sắm, chính mình có thể tự sản tự cho là đúng rồi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

