 

Mặt trời từ phương Đông từ từ bay lên, chiếu xạ tại Bắc Nguyên rộng lớn vô biên trên đồng cỏ.

Thiết Xác Hoa khổng lồ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ từ nở rộ. Từ trong nhà ấm trồng hoa, nhảy ra một con bánh phở Tiểu Thỏ Tử tới.

Đây là phấn hoa thỏ, là trên thảo nguyên thường gặp một trong những động vật.

Nó không hề đào lỗ, mà là ở tại Thiết Xác Hoa trong hoa tâm. Thiết Xác Hoa cánh hoa, như sắt thép cứng rắn, có thể hữu hiệu chống cự những cái kia sài lang ác điểu công kích.

Phấn hoa thỏ nhún nhảy một cái, đem cái mũi tiến đến hoa dại bên trên, trước hít hà, có phát hiện không độc, sau đó một cái nuốt vào đi.

Bỗng nhiên, phấn hoa thỏ hai lỗ tai chấn động một chút, trong lòng đột nhiên dâng lên mãnh liệt báo động.

Vèo.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, một cái thiết vũ như mũi tên, đem xuyên thủng, bắn chết tại trên bãi cỏ xanh rì.

Hai Trinh Sát Cổ Sư, cưỡi Đà Lang, từ đằng xa chạy tới.

“Lão ca, ngươi thiết mũi tên lông vũ cổ, quả thực Bách Phát Bách Trúng a.”

“Ài, trong nhà lương thực càng phát ra thiếu. Không thể không chuẩn bị món ăn dân dã, cho người trong nhà đỡ đói a.”

Hai người bàn về Cát Gia tình hình gần đây, đều tỏ ra ưu sầu.

Tuy rằng Phương Nguyên cắt giảm đi một tí sói hoang số lượng, chết đi Sói cũng chế thành thịt khô, nhưng đối với Cát Gia cái này khổng lồ tộc quần mà nói, chỉ có thể hòa hoãn một tia cung cầu mâu thuẫn mà thôi.

Theo gia tộc lương thảo càng ngày càng ít, Cát gia tộc mọi người cũng lòng người bàng hoàng lên.

Hai vị Trinh Sát Cổ Sư, tiếp tục tiến lên.

Sau đó không lâu, Cát Gia đại bộ đội cũng như một đầu già nua cự thú, dịch chuyển tới nơi này.

Các phàm nhân, phần lớn nắm Đại Vị Mã. Hơi chút giàu có một chút gia đình, sẽ có sừng cong bôn ngưu nắm xe ba gác, trên xe ba gác chở đầy vật phẩm.

Đám Cổ Sư tức thì phần lớn cưỡi Đà Lang bên trên, bởi vì không cần chiến đấu, Đà Lang trên lưng cũng đồng thời buộc chặc phần lớn vật tư.

❊[ truyen cua tui @@

Net ] Trừ lần đó ra, còn có từng cái rắn mối phòng cổ, như là đàn hươu trong voi một dạng mại động tứ chi, luân chuyển mà đi.

Phương Nguyên liền thân ở một con rắn mối phòng cổ ở bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Từ khi hắn đã thu phục được phần lớn đàn sói về sau, hồn phách gánh nặng liền rất nặng. Mỗi ngày phải cam đoan ít nhất hai canh giờ giấc ngủ, trừ lần đó ra, còn muốn thỉnh thoảng nghỉ ngơi dưỡng thần.

Nô Đạo Cổ Sư không phải là dễ dàng như vậy làm.

Từng lưu phái Cổ Sư, đều có rạng rỡ một mặt, đều có sở trường, đồng thời bọn hắn cũng có khuyết điểm đoan, cũng có riêng mình khổ sở.

Thân hình theo rắn mối phòng cổ đi đi lại lại, chậm rãi lúc lên lúc xuống lấy, Phương Nguyên tập trung tâm thần đến trong Không Khiếu.

Trong Không Khiếu, chân kim mặt biển có chút gợn sóng, vách tường bằng tinh thể sáng thanh minh. Loại trình độ này, thả trong Hồ Tiên Phúc Địa, đã có thể chạy nước rút ngũ chuyển rồi.

Nhưng giờ phút này, Phương Nguyên đang ở Bắc Nguyên, tu vi xem như tạm thời đình trệ.

Kiểm tra một chút Cổ Trùng.

Bổn Mệnh Cổ sáu chuyển Xuân Thu Thiền, còn ẩn núp thân hình, tại Không Khiếu trung ương nhất tĩnh dưỡng ngủ say.

Trên mặt biển, một đoàn lang hình mây đen lơ lửng. Đây là Lang Yên Cổ, chuyên môn dùng để trị liệu đàn sói thương thế.

Chân Nguyên Hải trên mặt, ngũ chuyển Chiến Cốt Xa Luân, như cũ có phần lớn vết rách, chính đuổi theo ba trục lưu.

Cũng giống như thế đấy, còn có Tuyết Tẩy Cổ. Giống như trên mặt nước nổi lơ lửng trắng lóa như tuyết lá liễu.

Mà Chu Ti Mã Tích Cổ, giống như là con mực giống nhau, tại Chân Nguyên Hải trong nước ngao du.

Đáy biển, cất giấu phần lớn Ngự Lang Cổ, hai chuyển nhiều quá trời, ba chuyển thiên thiếu, bốn chuyển không có có một cái.

Trừ lần đó ra, còn có hai Thập Quân Chi Lực Cổ. Phương Nguyên nguyên bản mua năm Thập Quân Chi Lực Cổ, hôm nay dùng xong ba con, còn lại lấy hai.

Một cái đầu sói bong bóng cá Cổ Trùng, nằm sấp dưới đáy biển ở chỗ sâu trong, thỉnh thoảng du động hai cái.

Đây là sói nuốt cổ, bốn chuyển Tồn Trữ Cổ.

Phương Nguyên Tồn Trữ Cổ, còn có một cái. Nó hình như cái chén nhỏ, đúng là ngũ chuyển Nâng Ly Cạn Chén Cổ. Đương nhiên tại nguyên bổn, nó hiệu dụng chỉ có bốn chuyển.

Ngoại trừ trong Không Khiếu ra, trong mắt trái của Phương Nguyên, có mơ hồ trọng đồng, đúng là Lang Cố Cổ.

Nơi cổ họng, cất giấu Lang Hào Cổ.

Đầu lưỡi phía dưới ở nhờ Quỷ Hỏa Cổ.

Lồng ngực chỗ có sói xanh hình xăm, đúng là thiên sói xanh cọng lông cổ.

Phần lưng một cặp cánh ưng hình xăm, là ba chuyển Ưng Dực Cổ.

Trước kia có Cốt Trúc Cổ, Lang Hồn Cổ, đã dùng hết.

Hai cái trên chân, phân biệt có một cái bốn chuyển Sói chạy cổ, dùng cho di động.

Tiên Cổ Định Tiên Du không thể không xách, hôm nay chôn ở Hủ Độc Thảo Nguyên dưới mặt đất.

“Thường Sơn Âm một bộ Cổ Trùng, trên cơ bản bị ta kế thừa xuống. Hôm nay thủ hạ lại có mấy vạn đàn sói, có thể nói tại Nô Đạo phương diện, đã có chút thành tựu.”

Nhưng loại trình độ này, khi phụ hiếp yếu có thể, nếu đối chiến cao thủ, còn có rất nhiều chưa đủ.

Nô Đạo Cổ Sư kiêng kỵ nhất, chính là Trảm Thủ Chiến Thuật. Phương Nguyên lúc trước là theo Cát Gia hợp tác, đối phó cũng là trí tuệ cũng không nhiều đàn sói. Nhưng là muốn cùng Cổ Sư đối chiến, vậy khó khăn hơn nhiều.

Chỉ cần không phải là kẻ ngu, đều ưu trước đả kích Phương Nguyên.

Lúc trước Thường Sơn Âm, có thể vượt giai chém giết sạch Cáp Đột Cốt cùng một đám mã phỉ, ngoại trừ bản thân Thiên Nhân Hồn bên ngoài, còn có mấy Vạn Lang Vương, mấy trăm ngàn đàn sói, thậm chí còn có một chi hoàn toàn do dị thú Bạch Nhãn Lang tạo thành Vương Bài Bộ Đội.

Phương Nguyên tại Nô Đạo phương diện thực lực, còn chưa đủ để chính quy Thường Sơn Âm một phần năm.

“Ta hiện tại vấn đề lớn nhất, là lâm vào bình cảnh, tất cả phản diện tu hành đều không thể không đình chỉ. Hồn phách phương diện, đã dưỡng thành Lang Nhân Hồn, nhưng muốn tiến thêm một bước lớn mạnh, biện pháp tốt nhất chính là Đảm Thức Cổ. Đáng tiếc ta đang ở Bắc Nguyên, không cách nào trở về Hồ Tiên Phúc Địa, mà Đãng Hồn Sơn cũng đang tiêu vong, còn phải đợi đối đãi ta cứu vớt. Bởi vì Tiên Cổ Hòa Hi Nê tác dụng, hoàn hảo Đảm Thức Cổ cũng rất ít.”

Vài ngày trước, Phương Nguyên sẽ dùng Vô Thường Cốt cổ, đem bản thân cốt cách toàn bộ biến đổi thành Vô Thường Cốt.

Thân thể người giống như cái xác, chuyên chở hồn phách. Vô Thường Cốt khiến cho Phương Nguyên cái túi da này càng kiên cố hơn, chuyên chở Thiên Nhân Hồn đã không thành vấn đề.

“Ta bản thân tu vi bởi vì dị vực áp chế, đã đình trệ. Hồn phách phương diện tăng lên, lâm vào bình cảnh. Lực Đạo bên trên, liên tục dùng ba Thập Quân Chi Lực Cổ, dưỡng thành ba mươi quân lực lượng, nhưng cũng đạt tới thân thể thừa nhận cực hạn.”

“Trừ lần đó ra, theo đàn sói số lượng tăng vọt, Nô Đạo tai hại cũng lộ ra. Vì nuôi nấng những thứ này đàn sói, mỗi thiên đều muốn đưa chúng nó thả ra, để cho nó đám chính mình săn thức ăn. Hoặc là do ta tự mình dẫn đầu chúng đi săn, vận khí không tốt muốn đói bụng. Gánh nặng quá nặng, tài nguyên tiêu hao cũng nhiều. Nếu không phải dựa vào Cát Gia, chỉ dựa vào cá nhân ta tuyệt đối nuôi không nổi.”

Phương Nguyên lúc trước chủ động cắt giảm đàn sói tổng số, cũng là vì chính hắn giảm sức ép.

Nô Đạo Cổ Sư quá tiêu hao vật liệu, thường thường chỉ có Đại Hình Gia Tộc mới có thể nuôi nổi. Coi như là Siêu Cấp Gia Tộc, cũng không quá đáng trọng điểm bồi dưỡng hai ba vị mà thôi.

Mấy ngày nay, Phương Nguyên cũng đang suy nghĩ, như thế nào giải quyết cái này nuôi nấng phương diện phiền toái.

Không giống người khác, hắn có một cái ưu thế lớn nhất, cái kia chính là nắm giữ lấy một mảnh Phúc Địa.

Nếu như đem đàn sói đưa vào trong Phúc Địa nuôi nấng, cần thời điểm, lại truyền tống tới, cái kia vấn đề này liền hoàn mỹ giải quyết xong.

Nhưng Hồ Tiên Phúc Địa vị trí Trung châu, Động Địa Cổ phạm vi cực hạn một vực. Nói cách khác, phàm là tại Trung châu phạm vi bất kỳ địa phương nào, Động Địa Cổ đều có thể lẫn nhau ăn thông. Nhưng ra Trung châu, liền không đủ sức rồi.

Động Địa Cổ vô dụng, Phương Nguyên liền nghĩ đến Tinh Môn Cổ.

Cổ này là năm trăm năm trước thế, năm vực hỗn chiến thời đại, mới nghiên cứu ra mới cổ.

Nó cũng là ngũ chuyển tiêu hao cổ, sử dụng so với Động Địa Cổ càng nhiều hạn chế. Chỉ có đêm tối sao lốm đốm đầy trời thời điểm, dẫn động Hắc Thiên Tinh Thần Chi Lực, mới có thể thành công thôi phát.

Nhưng nó phạm vi quảng đại, có thể vượt qua năm vực.

Phương Nguyên trong tay thì có Tinh Môn Cổ bài thuốc bí truyền, nhưng mà tài liệu khan hiếm, phải dùng đến không ít thượng cổ Cổ Trùng, thậm chí trong đó một hai kiện phụ liệu, càng nguồn gốc từ Thái Cổ Thời Kỳ.

Hơn nữa tỷ lệ thành công của Tinh Môn Cổ cực thấp, một trăm lần chưa chắc có thể có một lần luyện thành.

Phương Nguyên lúc trước cùng Tiên Hạc Môn giao dịch, không có có ý đồ với Tinh Môn Cổ, cái này là một bộ phận nguyên nhân.

Còn có một trọng đại nguyên do, cái kia chính là Mị Lam Điện Ảnh.

Mị Lam Điện Ảnh từ khi bị Phương Nguyên bài xuất Phúc Địa về sau, một mực lưỡng lự tại trên Thiên Thê Sơn, đối với đánh vào Hồ Tiên Phúc Địa không có chút nào hết hy vọng.

Tiên Hạc Môn cũng không có để ý cái phiền toái này, trên Thiên Thê Sơn Cổ Tiên cũng chỉ thẳng trước cửa nhà tuyết, không quản hắn người trên ngói sương.

Vì cái gì Tinh Môn Cổ vận dụng, cùng Mị Lam Điện Ảnh có quan hệ đây?

Đằng trước đã từng nói rồi, Tinh Môn Cổ lúc cần phải khắc câu dẫn Hắc Thiên Tinh Thần Chi Lực, mới có thể ngưng tụ hình thành. Nhưng Hồ Tiên Phúc Địa tự thành một ván, bản thân trên bầu trời là không có mặt trời cùng ngôi sao.

Nếu muốn câu dẫn Tinh Thần Chi Lực, phải mở ra môn hộ, dẫn động ngoại giới Tinh Quang rơi xuống.

Nhưng bởi như vậy, Mị Lam Điện Ảnh thì sẽ thừa lúc vắng mà vào rồi.

Đây là tuyệt đối chuyện mất nhiều hơn được.

Đãng Hồn Sơn đang tại tử vong, uy năng đại giảm, nếu để cho Mị Lam Điện Ảnh tiến vào Phúc Địa, nhất định là tuyết thượng gia sương.

Bởi như vậy, lộ số của Tinh Môn Cổ cũng không thể thực hiện được.

“Xem ra chỉ có thể nhìn một chút trong Lang Gia Phúc Địa, có hay không phương pháp giải quyết. Dựa theo bây giờ tốc độ này, ước chừng tiếp qua chừng bảy ngày, liền có thể đến tới Nguyệt Nha Hồ rồi.”

Phương Nguyên thở dài, gởi gắm hy vọng tại trên Lang Gia Phúc Địa.

...

Trong đêm tối, rõ ràng trăng sáng theo, ngôi sao thưa thớt, mát gió thổi phật.

Trên thảo nguyên, một mảnh nguyệt nha bàn hình dáng hồ nước, hồ dài ước chừng mười năm nghìn dặm, bình quân độ rộng năm nghìn dặm. Hồ nước hai đầu lại ngoặt lại tiêm, trung đoạn hơi có vẻ rộng lớn, dường như một mảnh trăng lưỡi liềm. Mặt hồ bình tĩnh, hiện ra sóng nước trong veo, cùng trong bầu trời đêm loan nguyệt hoà lẫn.

Đúng là Nguyệt Nha Hồ.

Nơi đây đồng cỏ và nguồn nước phong phú, yên lặng ưu mỹ, sinh hoạt rất nhiều sinh linh.

Có ba tê giác, Thủy Lang, long ngư, có Thiết Xác Hoa, sườn đồi cây cỏ, móng ngựa cây bao quanh này ao hồ, tạo thành lưa thưa rừng cây.

Đen kịt một màu mây đen, từ đằng xa cuồn cuộn mà đến, Tà Khí Lẫm Nhiên.

Mây đen đem ánh trăng đều vật che chắn, bỏ ra nồng đậm bóng râm. Bóng râm giống như một đầu ác thú, xẹt qua Nguyệt Nha Hồ mặt ngoài, cuối cùng dừng lại ở giữa nó chỗ.

“Chính là chỗ này.” Mây đen trên đứng đấy mấy người, một vị trong đó trách trách cười to.

Hắn tướng mạo xấu xí, cái trán cao cao cố lấy, hốc mắt hãm sâu, hai mắt nhắm nghiền, lỗ tai vừa lớn vừa gây họa. Tóc tai bù xù, lại là cả người áo đen, tà khí rậm rạp.

Không là người khác, đúng là Lục Chuyển Cổ Tiên —— Quỷ Vương.

“Lang Gia Phúc Địa liền cất giấu nơi đây?” Một bên Hồng Ngọc Tán Nhân tùy ý hỏi một câu.

Hắn là như vậy Lục Chuyển Cổ Tiên, thanh niên bộ dáng, vòng tròn lớn mặt, bạch bạch tịnh tịnh.

“Đây là bổn vương tự mình dò xét điều tra ra đấy, tuyệt sẽ không sai. Tính toán thời gian, lập tức tới ngay Lang Gia Phúc Địa nghênh đón địa tai thời khắc. Trách trách trách, chúng ta trước tĩnh quan kỳ biến, đến lúc đó, sẽ cùng đi ra ngoài tay.” Quỷ Vương trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

