 

Tiết bốn mươi lăm: Động tâm cơ, đã ở trong hũ không tự giác 

“Xin chào, vị này trẻ tuổi Cổ Sư, có vấn đề gì không?” Cổ Phú đi đến trong đám người, vẻ mặt ôn hòa hỏi.

Thanh Niên Cổ Sư có chút được sủng ái mà lo sợ, lại thi lễ một cái. Hắn nhìn chung quanh một cái các tộc nhân, liền cả gan, đem tất cả sự tình nói thẳng ra.

“Nguyên lai là chuyện như thế!” Cổ Phú nghe xong, gật gật đầu. Hắn lại hỏi một bên Cổ Kim Sinh, “đệ đệ, là có chuyện như thế sao?”

Cổ Kim Sinh quay đầu chỗ khác, lạnh rên một tiếng, không nhìn tới hắn.

Cổ Phú trầm ngâm.

Đám người chung quanh yên tĩnh, không dám quấy nhiễu hắn tự hỏi, cũng đều tại trông mong chờ đợi phán định của hắn.

Chuyện này lại nói tiếp, tổng thể hay vẫn là Cổ Kim Sinh buôn bán lừa dối. Nhưng mà Thanh Niên Cổ Sư này cũng có khuyết điểm, như không phải là bị tham lam che mắt tâm trí, làm sao lại trúng chiêu chứ?

Cổ Phú nếu là một lòng muốn bảo vệ đệ đệ của chính mình, bằng vào hắn 4 chuyển tu vi, coi như là Cổ Nguyệt Tộc Trưởng cũng bó tay với hắn.

Cổ Phú trầm ngâm sau nửa ngày, rốt cuộc mở miệng: “Việc này ta đã sáng rồi, chuyện này hoàn toàn sai tại ngã đệ, dạy vị tiểu ca này bị tổn thất, mua hàng giả, thật sự là xin lỗi!” Vừa nói, liền hướng Thanh Niên Cổ Sư chắp tay thi lễ.

“Cổ Phú Đại Nhân!” Thanh Niên Cổ Sư đại cảm thấy ngoài ý muốn, vội vàng khiêm nhượng nói, “ngài thế nhưng là Tứ Chuyển Cổ Sư, ta bất quá chỉ là 2 chuyển. Này nhưng không được, không được a!”

Cổ Phú khoát tay: “Ha ha, việc này cùng Cổ Sư tu vi không có quan hệ, ta từ trước đến nay chỉ đối chuyện không đối người. Sai chính là sai rồi, ta đại biểu thương đội hướng Tiểu ca ngươi xin lỗi. Còn bồi thường, như vậy đi, Tiểu ca tổn thất hai trăm năm mươi khối Nguyên Thạch, ta đại biểu Cổ Gia bồi thường gấp đôi ngươi.”

Hắn nói là làm, lập tức bên người thì có tùy tùng, lấy ra năm túi tiền nhỏ, trước mặt mọi người giao cho trong tay của Thanh Niên Cổ Sư.

Mỗi túi tiền đều là sung mãn cổ túi, tất cả trang bị một trăm khối Nguyên Thạch.

Thanh Niên Cổ Sư tiếp nhận túi tiền, lập tức kích động đến không còn gì để nói.

“Nhưng mà tiểu huynh đệ, lão ca ta cũng có một lời muốn khuyên ngươi.” Cổ Phú chấm dứt theo nói, “hắc Thỉ Cổ thập phần quý hiếm, có thể từ trên căn bản gia tăng lực lượng của Cổ Sư. Loại này cổ tuy chỉ có một chuyển, nhưng mà trên thị trường khó có thể tìm kiếm. Chỉ cần ở trên thị trường vừa xuất hiện, thường thường trước tiên liền bị người thu mua. Giá cả đều tại sáu trăm khối Nguyên Thạch tả hữu. Tưởng cần nhờ hơn hai trăm Nguyên Thạch mua một con hắc Thỉ Cổ, cũng không quá thực tế.”

“Vãn bối thụ giáo!” Thanh Niên Cổ Sư vui lòng phục tùng mà đối với Cổ Phú cúi rạp người.

Trong đám người truyền đến một hồi hoan hô.

“Cổ Phú Đại Nhân sáng suốt!”

“Rất giỏi, không hổ là Cổ Phú Đại Nhân!”

“Thân là Tứ Chuyển Cổ Sư, cũng không lấy mạnh hiếp yếu, Cổ Phú Đại Nhân thật là chính đạo mẫu mực a.”

...

“Ở đâu, ở đâu.” Cổ Phú cười híp mắt, hướng bốn phương ôm quyền, khiêm tốn mà nói, “Cổ Gia chúng ta kinh thương, xưa nay dùng lấy sự tin cậy làm gốc, già trẻ không gạt. Các vị Hương Thân Phụ Lão, ta đây đệ đệ chẳng qua là niên thiếu vô tri, ưa thích trêu cợt người khác, kỳ thật đáy lòng vẫn là hiền lành. Hy vọng mọi người có thể nhiều hơn rộng lòng tha thứ, nhiều hơn rộng lòng tha thứ a.”

Chung quanh tiếng hoan hô cang thêm nhiệt liệt.

“Hừ!” Cổ Kim Sinh sắc mặt tái xanh, hận hận giậm chân một cái, trực tiếp quay người tiến lều trại. Sau đó xuyên qua lều vải, từ lều vải sau mảnh vải đi ra ngoài.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, nhìn đến đây, hoàn toàn yên tâm: “Xem ra Hoa Tửu Hành Giả lưu lại cái kia tường xây làm bình phong ở cổng, có thể ra tay rồi.”

Hoa Tửu Hành Giả dùng Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ, ghi chép xuống Cổ Nguyệt Nhất Tộc bốn Đại Tộc Trưởng trò hề.

Hắn trước khi chết, lòng mang không cam lòng, đem Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ này dùng, đập ở trên thạch bích, liền tạo thành một khối tường xây làm bình phong ở cổng.

Tường xây làm bình phong ở cổng trên hình ảnh không ngừng tuần hoàn, hướng thế nhân thể hiện ra lúc ấy chân thật nhất một màn.

Bỉnh lấy tối đại hóa lợi ích nguyên tắc, Phương Nguyên đã sớm tưởng buôn bán khối này tường xây làm bình phong ở cổng rồi. Hắn vững tin trên Thanh Mao Sơn khác hai nhà: Bạch Gia Trại, Hùng Gia Trại cũng sẽ đối với này tường xây làm bình phong ở cổng cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng mà phải để cho hắn tự mình buôn bán khối này tường xây làm bình phong ở cổng, rất không thỏa đáng. Tu vi của hắn vẫn còn quá yếu, mang theo tường xây làm bình phong ở cổng đã đến mặt khác hàng rào, rất có thể liền bị người diệt miệng.

Coi như là giao dịch thành công, bình yên phản hồi. Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, một khi tin tức tiết lộ đến Cổ Nguyệt Nhất Tộc cao tầng, hắn nhẹ nhất cũng muốn bị trục xuất gia tộc.

Dựa theo kế hoạch của Phương Nguyên, hắn hiện tại còn cần lợi dụng Cổ Nguyệt Nhất Tộc.

Bởi vậy bảo đảm nhất phương pháp, chính là bán cho trong thương đội cái nào đó Thương gia. Những thứ này thương lượng gia đô là người ngoại, không tham dự Thanh Mao Sơn thế lực đấu tranh, là không thể lý tưởng hơn lựa chọn.

Tiếp qua một ngày, chi này thương đội sẽ lên đường, ly khai Cổ Nguyệt Sơn Trại, tiến về trước Hùng Gia Trại, sau đó liền Bạch Gia Trại.

Bán cho bọn hắn, Phương Nguyên liền có thể đem mua bán trong mạo hiểm đem giảm đến nhỏ nhất, là an toàn nhất ổn thỏa phương pháp.

...

“Thêm một ly nữa rượu!”

“Rượu, rượu thì sao?”

“Nhanh cho ta bưng lên, còn sợ công tử ta trả tiền không nổi?”

Cổ Kim Sinh đại lực vỗ cây nấm mặt bàn, trong miệng gầm thét.

“Giả công tử, rượu của ngài!” Tiểu nhị liền tranh thủ rượu đã bưng lên.

Cổ Kim Sinh trước tiên bắt lấy ống trúc chén rượu, ngước cổ lên, uống một hơi cạn sạch.

“Hảo tửu!” Hắn cười lớn một tiếng, thanh âm thê lương lại khàn giọng.

Phịch một tiếng, hắn đem chén rượu ngừng ở trên bàn, lại rống to: “Một lần nữa cho gia một ly, không, có bao nhiêu đến bao nhiêu!”

Trong tửu phô tiểu nhị tự nhiên không dám đắc tội hắn, đành phải làm theo.

May mà này tửu quán ở bên trong, đã kín người hết chỗ. Không chỉ có là cây nấm bàn trên ghế ngồi vây quanh một vòng. Đã liền chung quanh lối đi nhỏ, đều là chật cứng người. Cổ Kim Sinh phát ra tửu phong, gào to rống lớn, tại đây tiếng người huyên náo trong lều vải, cũng không phải là rất xông ra.

Cổ Kim Sinh một ly tiếp theo một ly, tưởng muốn Tá Tửu Tiêu Sầu. Hắn đưa lưng về phía mọi người, ai cũng không có phát hiện hắn uống vào uống vào, liền chảy xuống hai dòng nước mắt.

Ai có thể biết khổ cho của hắn, ai có thể biết hắn buồn?

Chỗ đáng thương tất có đáng hận chi nhân, trái lại cũng thế.

Mỗi người đều có sau lưng mình câu chuyện.

Huynh đệ mấy cái bên trong, tuổi của hắn nhỏ nhất, lớn lên anh tuấn nhất, cùng phụ thân rất như, bởi vậy đã bị phụ thân sủng ái. Nhưng mà hết lần này tới lần khác trời cao trêu cợt, để cho hắn chỉ có chính là đinh đẳng thiên phú.

Từ nhỏ đến lớn, hắn liền sống ở mấy vị ca ca áp bách ép buộc chính giữa. Hắn không cam lòng, hắn tưởng muốn phản kháng, nhưng mà trở ngại tư chất, hắn làm không được.

Phụ thân cảm giác đến đại hạn buông xuống, tưởng muốn phân cách gia sản. Lại để cho một anh em kết nghĩa, mỗi hai người dẫn một thương đội. Đồng ý chiếu theo riêng mình thành tích, phân cách gia sản.

Cổ Kim Sinh tưởng muốn dựa vào phương thức của chính mình, đến thu hoạch gia sản, cùng với gia tộc thừa nhận. Nhưng mà thật không ngờ, hắn lại một lần nữa đã thành ca ca Cổ Phú Đạp Cước Thạch.

Tại Cổ Phú xuất hiện một khắc này, hắn liền biết mình lại trúng kế. Vấn đề này từ đầu tới đuôi chính là một âm mưu. Nhưng là hắn thì phải làm thế nào đây? Từ khi tiến vào này thương đội, hắn vẫn bị Cổ Phú vững vàng áp ở phía dưới. 4 chuyển cùng một chuyển chênh lệch thật lớn, càng để cho hắn vô lực đấu tranh.

“Cổ Phú!” Hắn từ giữa kẽ răng bài trừ đi ra cái tên này, trong mắt thiêu đốt lên cừu hận hỏa diễm, thật sự là không cam lòng a!

“Đều muốn đối phó ca ca của ngươi sao? Ta có thể giúp ngươi.” Một thanh âm vừa đúng lúc này, truyền vào trong tai của hắn.

Cổ Kim Sinh ngây ra một lúc, quay đầu nhìn lại, phát hiện không biết từ khi nào, bên người của chính mình ngồi một người.

Hắn lắc lư mấy cúi đầu, nháy mắt mấy cái, rốt cuộc thấy rõ người này.

Không phải là Phương Nguyên, thì là người nào?

“Là ngươi!” Hắn trừng mắt về phía Phương Nguyên, có chút tức giận, “ta nhớ được ngươi! Vận may tiểu tử, rõ ràng từ cho trong sòng bạc ta khai ra một Lại Thổ Cáp Mô! Ngươi là muốn để đùa bỡn ta sao?”

Phương Nguyên nhìn xem Cổ Phú, ánh mắt lạnh lùng như nước: “Ta có một món làm ăn lớn. Ngươi nếu muốn lấy được càng thành tích tốt, chia được càng nhiều nữa gia sản, không ngại nghe một chút nhìn.”

Trên mặt của Cổ Kim Sinh lập tức toát ra vẻ kinh nghi, hắn phần lưng một cái, ngồi thẳng: “Làm sao ngươi biết gia sản chuyện tình?”

Vấn đề này giữ kín không nói ra, ngoại nhân không có khả năng biết được. Hết lần này tới lần khác Phương Nguyên nhưng một câu nói toạc ra.

“Cổ Gia Trại những chuyện xấu này, lại không phải là cái gì cơ mật, như thế nào không gạt được cõi đời này người có quyết tâm?” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, không khỏi nghĩ tới trong trí nhớ kiếp trước sự tình.

Cổ Gia Gia Chủ là nhân vật truyền kỳ, tay trắng khởi gia, dùng thương đội phát tích, chấn hưng Cổ Gia Trại. Hắn lão già lưng còng, cảm giác đến đại hạn buông xuống, khiến cho mấy đứa con gái mỗi hai người dẫn một thương đội, chiếu theo thành tích của bọn hắn, đến phân cách khổng lồ gia sản. Thành tích càng tốt, tự nhiên chia được gia sản thì càng nhiều.

Nhưng hắn Đại Nhi Tử Cổ Phú, Nhị Nhi Tử Cổ Quý, đều hết sức ưu tú. Một mực so đấu sáu bảy năm, bất phân cao thấp, cho đến Cổ Gia Gia Chủ chết già, đều không có phân ra thắng bại.

Cổ Gia Gia Chủ sau khi chết, lưu lại một bút hết sức khổng lồ gia sản. Cổ Phú cùng Cổ Quý vì tranh đoạt gia sản, anh em trong nhà cãi cọ nhau, nội đấu thăng cấp, tiến cử ngoại viện. Kích phát một cuộc đại quy mô đấu cổ đại hội, cuối cùng song song đồng quy vu tận. Cổ Gia Trại cường thịnh nhất thời, rất nhanh lại bại hạ xuống, lại để cho thế nhân thổn thức không thôi.

Cổ Kim Sinh nheo cặp mắt lại, đối với giải thích của Phương Nguyên từ chối cho ý kiến. Hắn âm thầm suy nghĩ: Năm trước phụ thân tuyên bố phân cách gia sản quy củ, hiện tại đã là năm thứ hai. Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, việc này tiết lộ ra ngoài, cũng không kỳ quái.

Hắn chính thức lo lắng chính là, này sẽ hay không là Cổ Phú lại một cái bẫy chứ? Nhưng bất kể như thế nào, trước nghe một chút nhìn cũng không sao.

Phương Nguyên nhưng không có lập tức mở miệng, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, quán rượu này đúng là hắn giữa trưa vào cái kia. Quán rượu chưởng quầy kinh doanh độc đáo, buổi tối sinh ý hầu như bạo bằng, trong lều vải thanh âm ầm ĩ, kín người hết chỗ.

Ở chỗ này nói chuyện, ngược lại so với địa phương yên lặng an toàn hơn, có thể tránh khỏi một ít Cổ Trùng nghe trộm.

Hắn hướng Cổ Kim Sinh ngoắc ngoắc ngón tay: “Ngươi mà lại đưa lỗ tai tới đây.”

Cổ Kim Sinh không vui lạnh rên một tiếng, nhưng mà trên thân hay vẫn là nghiêng tới đây.

Hắn nghe xong Phương Nguyên tự thuật về sau, lông mày lập tức cau chặt, ánh mắt hướng về Phương Nguyên lóe hàn mang: “Làm ăn này liên lụy tới Thanh Mao Sơn ba Đại Sơn Trại, chúng ta làm thương nhân kiêng kỵ nhất lẫn vào đến Địa Phương Thế Lực nội đấu dặm đi. Hừ, ngươi là Cổ Phú phái tới hãm hại ta chứ?”

Phương Nguyên sớm đoán được hắn có này hoài nghi, hắn không chút nào làm giải thích, đứng dậy liền đi: “Ha ha, đã như vậy, ta đây liền tìm ngươi ca nói xong.”

Cổ Kim Sinh híp hai mắt, nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên. Cho đến Phương Nguyên nhanh muốn đi ra quán rượu lúc, hắn rốt cuộc ngồi không yên. Đứng dậy đuổi theo ra, đến ngoài lều trại đuổi kịp Phương Nguyên: “Chớ đi a, chúng ta có thể lại nói một chút.”

Phương Nguyên đặt tay ở sau lưng, nghiêng nhìn hắn một cái, lạnh như băng nói: “Ta biết ngươi đối với ta có hoài nghi, nhưng là bây giờ ngươi bị ca của ngươi áp đến sít sao đấy, đã sắp thua không còn chút nào. Ngươi nếu tin tưởng ta còn có một tia hy vọng, nếu không tin hy vọng gì cũng không có. Liền nhìn ngươi có dám đánh cuộc hay không thanh này.”

Cổ Kim Sinh biến sắc, cải chính: “Cổ Phú bất quá là tuổi tác lớn điểm, ta cho tới bây giờ không hứa hẹn qua hắn là anh ta! Bất quá ngươi nói không sai, cái thanh này ta cá.”

Phương Nguyên nghiêm mặt nói: “Hai nghìn khối Nguyên Thạch, chắc giá.”

Cổ Kim Sinh nở nụ cười khổ: “Giá tiền này quá cao, mua bán này thế nhưng là mạo phong hiểm.”

“Mạo hiểm càng cao, tiền lời càng cao.” Phương Nguyên lắc đầu, thái độ kiên quyết, “nếu như ngươi buôn bán đến cái kia hai nhà sơn trại, đảm bảo kiếm được thêm nữa.”

Cổ Kim Sinh gật gật đầu, sắc mặt hiện ra một tia vẻ nghiêm túc: “Điểm ấy ta ngược lại thật ra tin tưởng. Những năm này thực lực của Bạch Gia Trại bành trướng rất nhanh, lại ra một cái giáp đẳng thiên tài, gọi là Bạch Ngưng Băng, có tiền cảnh lớn. Thanh Mao Sơn thế lực bố cục, đã đang dần dần cải biến. Cổ Nguyệt Sơn Trại các ngươi Bá Chủ Địa Vị đã dao động. Ta như bán cho Bạch Gia, tin tưởng ít nhất có thể lợi nhuận gấp đôi!”

Nghe được Cổ Kim Sinh đối với Thanh Mao Sơn thế cục nắm giữ được như thế thấu triệt, Phương Nguyên không khỏi một lần nữa quan sát một chút hắn, thầm nghĩ: “Cổ Kim Sinh này, rốt cuộc là có sinh ra bối cảnh, đã bị gia đình hun đúc, không phải là cái loại này không đúng tí nào hoàn khố.”

Cổ Kim Sinh thở dài một hơi: “Mặc kệ lần này có phải hay không một cái hố, ta đều nhảy. Ta đáp ứng ngươi, hai nghìn khối Nguyên Thạch thành giao! Bất quá, ta trước muốn nhìn hàng.”

“Nên phải đấy, đi theo ta.” Phương Nguyên nở nụ cười một tiếng, lúc này quay người dẫn đường. Cổ Kim Sinh đã vào trong hũ, hết thảy đều đều ở hắn nắm giữ chính giữa.

(Ps: Cảm tạ ủng hộ của mọi người, đã sớm bảng truyện mới ba thứ hạng đầu rồi. Đồng kỳ thành tích bề ngoài giống như so sánh với bản «Ngự Yêu Chí Tôn» còn tốt hơn một ít. Ma Đạo không cô a, chư vị đồng đạo chẳng qua là hơi thử đao mổ trâu, có thể lợi hại như thế, cường tráng trồng cường tráng trồng! Có ủng hộ của các ngươi, ta có thể Dự Kiến Tương Lai thành tích sẽ tốt hơn!

Bởi vì là sách mới kỳ quan hệ, bình thường đều là mỗi ngày ổn định hai canh. Cho nên xin mọi người không nên quăng thúc giục thêm phiếu nha, rưng rưng lăn qua lăn lại nha. Đầu ta cũng ăn không được nha. Chờ thêm khung, ta sẽ tăng nhanh tốc độ đổi mới đấy. Quyển sách này ít nhất sẽ mỗi ngày hai canh!

Sở dĩ dám như vậy đảm bảo, là bởi vì ta cảm giác mình càng ghi càng sướng rồi!

Mọi người có thể nhìn xem sách truyện tự, bên trong đã từng nói nguyên do. Ta tựa hồ vừa tìm được ban đầu cảm động, càng ghi tay chân lại càng giãn ra, trong nội tâm lại càng thoải mái. Tiểu thuyết là làm viết về đấy, tác giả sướng rồi, tiểu thuyết có thể không thoải mái sao?

Mời chư vị tin tưởng ta, đằng sau sẽ càng ngày càng thoải mái, càng ngày sẽ càng đặc sắc!

Đương nhiên, chư quân như xem trọng khó chịu, quên đi. Nếu xem trọng thoải mái, xin nhiều cất giữ thêm, nhiều hơn tặng phiếu đề cử. Sách mới cần chư vị hết sức ủng hộ! Thật sự quá nhu yếu!

Cuối cùng, cảm tạ đoạn thời gian gần nhất, khen thưởng, cất giữ, mỗi ngày đều bỏ phiếu đề cử, quăng điểm tối đa phiếu đánh giá đấy, tích cực bình luận, chỉ ra chỗ sai sai lầm các bạn học. Cám ơn các ngươi!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

