 

Quỷ Vương, Hồng Ngọc Tán Nhân lập tức vô cùng thất vọng.

Thanh Tác Tiên Tử, Phấn Mộng Tiên Tử nhao nhao nhổ ra một ngụm trọc khí, thần sắc phức tạp.

Hoàng Cát Tiên Tử tức thì tâm thạch rơi xuống đất, triệt để trầm tĩnh lại, thiếu chút nữa mềm ngã xuống. Trong lòng đối với Phương Nguyên hận ý với Địa Linh, sâu hơn gấp mấy lần.

“Chỉ phải gọi ta chạy trốn ra ngoài, chỉ phải để cho ta ngóc đầu trở lại, ta nhất định sẽ đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, mới giải mối hận trong lòng của ta nha!”

“Ha ha ha, tiểu hữu không hổ là Ma Tôn người thừa kế đây này.” Địa Linh cười khan vài tiếng, lấy ra Thông Thiên Cổ.

Thông Thiên Cổ này thúc động, liền hóa thành một mặt hình tấm gương, bay lên đỉnh đầu của Địa Linh, khảm nạm trên không trung.

Trong gương đen kịt một màu, bỗng nhiên hình ảnh biến đổi, tách ra một mảnh minh hoàng chi sắc.

Địa Linh thúc giục Thần Niệm Cổ, thần niệm một lớp * mà phóng ra đến trong gương đi, lại một đợt * mà tiếp thu.

Đồng thời, trên mặt kiếng không ngừng biến hóa, xuất hiện từng kiện từng kiện tài liệu vật dụng thực tế tranh cảnh.

Địa Linh tựa hồ nói xong, lăng không lấy ra hai khối Tiên Nguyên Thạch, thả vào Thông Thiên Cổ trong.

Tấm gương mặt ngoài dường như một hồi rung động nhộn nhạo dựng lên, Tiên Nguyên Thạch hòa nhập vào trong, mà một phần phần tài liệu tất bị tấm gương phun ra.

“Lần này ta trọn vẹn mua xuống hai thập phần tài liệu, không tin luyện không thành công!” Địa Linh nảy sinh ác độc mà nói.

Lúc này đây Luyện Cổ đến giai đoạn sau cùng, Tinh Quang rực rỡ, hội tụ thành một đối hình tảng đá.

“Xong rồi!” Địa Linh cười ha ha một tiếng, cầm lấy này hai viên ngọc bích dạng nhi Cổ Trùng, tự tay giao cho trong tay của Phương Nguyên, “cái này chính là Tinh Môn Cổ, xem như hoàn thành hạng nhất ước định.”

“Ta làm sao biết có thể hay không dùng?” Phương Nguyên tay nắm bắt đây đối với Tinh Môn Cổ, hỏi ngược một câu.

Địa Linh lập tức phùng mang trợn mắt, dường như nhận lấy lớn lao vũ nhục: “Ngươi đây là hoài nghi ta Luyện Cổ năng lực? Nếu không phải thành, ngươi đại khả để đổi!”

“Thôi được, vậy cáo từ trước.” Phương Nguyên dứt khoát đến cực điểm, nói rõ ý muốn rời đi.

Địa Linh theo dõi hắn mãnh liệt nhìn hai lần: “Nói đi là đi? Cái kia còn dư lại hai lần cơ hội, ngươi cũng hiện tại không cần?”

“Đương nhiên trước giữ lại. Đường ra ở đâu?”

Địa Linh vung tay áo, đem năm tiên chuyển dời đi, sắc mặt sâu sắc hoà hoãn lại: “Ngươi nơi đây còn có cái gì Cổ Trùng Bí Phương sao? Cũng có thể viết ra, để cho ta nhìn xem nha.”

“Đã không có. Nếu như mà có, tự nhiên sẽ trao đổi với ngươi đấy.” Phương Nguyên từ chối.

“Luôn cảm giác tiểu hữu trong bụng của ngươi rất có hàng tồn!” Địa Linh hoài nghi mà nhìn Phương Nguyên, trong miệng lẩm bẩm, “Thôi được, ta đây tựu đợi đến tới phiên ngươi.”

Nói xong lời này, Địa Linh lại vung lên ống tay áo.

Phương Nguyên thấy hoa mắt, lại tập trung nhìn vào, liền phát hiện mình đang đứng ở trong rừng đá. Bên cạnh chính là mình lúc trước ngồi ghế đá, sau lưng chính là cây màu tím cột đá.

Trong bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời, độ ấm hạ thấp rất thấp, làm cho người ta hà hơi thành sương.

Mới vừa hết thảy, giống như là một mộng ảo, cho Phương Nguyên một loại như mộng huyễn giống nhau, không phải là ảo giác rất chân thật.

Nhìn lại một chút cảnh ban đêm, tuy rằng trong Lang Gia Phúc Địa đã ngồi không ít thời gian, nhưng mà tại bên ngoài nhưng chỉ qua 36 phân một trong thời gian.

Trong Không Khiếu Tinh Môn Cổ, Thần Niệm Cổ, Thông Thiên Cổ, cùng với sói nuốt cổ trong giấu hai tiểu đàn Cực Phẩm Mỹ Tửu, thì là chứng cớ rõ ràng, để cho Phương Nguyên giật mình nhớ lại trận này kỳ ngộ.

“Ta nguyên bổn định dùng này ba lượt cơ hội, ở đâu hiểu được Địa Linh chỗ này cũng có thể dùng bài thuốc bí truyền đổi cổ. Bởi vậy còn thừa lại hai lần cơ hội. Nếu như lần này Tinh Môn Cổ có thể sử dụng được lên, hao phí một lần Luyện Cổ cơ hội tuyệt đối đáng giá!”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên cũng không dừng lại, ly khai chỗ này thực lực, trở về đến trong bầy sói.

Đây là tranh thủ thời gian thời khắc, vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, Phương Nguyên lúc này tại Lang Vương bảo vệ xung quanh dưới, ngồi xếp bằng ở trên bãi cỏ bên bờ hồ, bắt đầu viết thư.

Thư rất nhanh thì viết xong, sau đó hắn liền thúc giục Nâng Ly Cạn Chén Cổ. Sau một lát, thông qua Không Huyệt, hắn nâng ly cạn chén thành công, từ cái chén nhỏ trong lấy ra một Tứ Chuyển Cổ, cộng thêm một phong thơ.

Cổ này hình như một con chết khô cá con, tên là Hạc Trạch Cổ, chính là đường nước chảy Cổ Trùng, nhưng đừng có hiệu quả. Chuyên môn dùng để cổ vũ kia Cổ Trùng hắn dốc sức.

Này cổ vừa đến Bắc Nguyên, lập tức xuống làm ba chuyển.

Phương Nguyên lấy ra thư đến, đưa tầm mắt nhìn qua, vui mừng gật đầu: “Xem ra ta không tại Phúc Địa những ngày gần đây, Tiểu Hồ Tiên cần cù có gia, không có quên ta trước khi đi nhắc nhở, đã luyện thành trọn vẹn hai mươi Hạc Trạch Cổ. Rất tốt!”

Lúc này, Phương Nguyên lại trở về thư đi, trong thơ tán dương Tiểu Hồ Tiên vài câu.

“Chủ nhân khích lệ ta, thật vui vẻ a.” Tiểu Hồ Tiên nhận được giấy viết thư về sau, cao hứng trên mặt hiện lên đỏ ửng.

“Chủ nhân, người ta rất nhớ ngươi nha...” Tiểu Hồ Tiên chợt lại gục xuống bàn, vùi đầu viết, “chủ nhân không ở, người ta trong nội tâm hoảng loạn. Chủ nhân ngươi có khỏe không? Chủ nhân, ta đây sẽ thấy truyền một Hạc Trạch Cổ quá khứ.”

Tiểu Hồ Tiên dùng béo mập bàn tay nhỏ bé, đem giấy viết thư thật tốt xếp xong, sau đó để vào Nâng Ly Cạn Chén Cổ trong.

Đồng thời, lại bỏ vào một Hạc Trạch Cổ.

Qua một hồi lâu, Nâng Ly Cạn Chén Cổ ung dung bay lên, tiến vào Không Huyệt, cùng một cái khác cái chén nhỏ hết thành giao tiếp về sau, đưa đến trong tay của Phương Nguyên.

Phương Nguyên lập tức lấy ra Hạc Trạch Cổ, đem thư nhìn coi. Sau đó hắn hấp thu Nguyên Thạch, bổ sung chân nguyên, lần nữa thúc giục Nâng Ly Cạn Chén Cổ.

Như thế năm lần bảy lượt, hắn tổng cộng lấy ra tám Hạc Trạch Cổ.

“Tám Hạc Trạch Cổ một đề bạt, hiệu quả lẫn nhau chồng lên, chắc có bốn chuyển trình độ.”

Lúc này, ít Hạc Trạch Cổ này bị Phương Nguyên từng cái bóp nát, hóa thành tám đạo quang vòng, quấn quanh ở Nâng Ly Cạn Chén Cổ bên trên. Cùng lúc đó, trong Hồ Tiên Phúc Địa, Tiểu Hồ Tiên cũng bóp nát tám Hạc Trạch Cổ, chồng lên đến Nâng Ly Cạn Chén Cổ bên trên.

Nâng Ly Cạn Chén Cổ vốn là Ngũ Chuyển Cổ, nhưng mà rơi xuống Bắc Nguyên, đã bị đè đến bốn chuyển. Bởi vậy nó chỉ có thể truyền thâu bốn chuyển Cổ Trùng.

Hiện đang dùng tám Hạc Trạch Cổ về sau, Nâng Ly Cạn Chén Cổ hiệu dụng tăng lên tới ngũ chuyển, này mới có thể truyền thâu Ngũ Chuyển Cổ.

Phương Nguyên chờ giây lát, đầu tiên lấy ra Thông Thiên Cổ, trịnh trọng chuyện lạ đối với để vào Nâng Ly Cạn Chén Cổ ở bên trong, sau đó quán chú chân nguyên.

Thành công thúc giục, hai cái cái chén nhỏ trong Không Huyệt hoàn thành chuyển đổi, trang bị Thông Thiên Cổ cái chén nhỏ, rơi xuống Hồ Tiên Phúc Địa chính giữa.

Tiểu Hồ Tiên hoan hô một tiếng, lập tức đem Thông Thiên Cổ lấy ra ngoài.

Nâng Ly Cạn Chén Cổ bên trên, tức thì xuất hiện nhè nhẹ vết rách

Hạc Trạch Cổ tuy rằng có thể tăng gấp đôi Cổ Trùng hiệu dụng, nhưng là chỉ thấy lợi trước mắt đốn hết cây trong rừng. Uy năng tuy rằng tăng vọt, nhưng Cổ Trùng sau đó cũng lại bởi vì quá đáng bộc phát mà hủy diệt.

Tiếp đó, hắn càng làm Thần Niệm Cổ đưa vào Hồ Tiên Phúc Địa, Nâng Ly Cạn Chén Cổ lên vết rách tăng lên.

Phương Nguyên im lặng không nói lấy ra Nguyên Thạch đến, cầm trong tay, mau sớm bổ sung chân nguyên.

Về sau, hắn đem một đôi lam bảo thạch vậy Tinh Môn Cổ, phân ra một chỉ, đưa vào Hồ Tiên Phúc Địa.

May mắn Tinh Môn Cổ không phải là Tiên Cổ, mà là Ngũ Chuyển Cổ, khiến cho Phương Nguyên có thể vận dụng Nâng Ly Cạn Chén Cổ, đem miễn cưỡng đưa vào Hồ Tiên Phúc Địa.

Đem Tinh Môn Cổ đưa vào Phúc Địa về sau, Nâng Ly Cạn Chén Cổ đã thương không còn hình dáng, vết rách gắn đầy, sắp phá nát.

Trình độ như vậy, còn có thể sử dụng một lần cuối cùng.

Phương Nguyên đem cái này cái chén nhỏ, thu nhập Không Khiếu, không tái sử dụng.

Hắn bắt đầu các loại.

Nâng Ly Cạn Chén Cổ là hắn luyện, có được ý chí của hắn. Nhưng sớm đã bị hắn cho Địa Linh Tiểu Hồ Tiên mượn, bởi vậy Tiểu Hồ Tiên cũng có thể sử dụng.

Trước mấy lần trước, đều là hắn đang dùng Nâng Ly Cạn Chén Cổ.

Đây là bởi vì, Hồ Tiên Phúc Địa Thời Gian Lưu Tốc là Bắc Nguyên gấp mấy lần. Tiểu Hồ Tiên bên kia nếu là mạo muội thúc giục, Phương Nguyên bên này nhưng rất có thể còn không có chuẩn bị cho tốt.

“Hô... Hiện tại thì nhìn Tiểu Hồ Tiên được rồi. Nếu như nàng đã thất bại, cái kia một lần cuối cùng, nàng đem truyền đến một bộ khác Nâng Ly Cạn Chén Cổ. Hy vọng nàng có thể thành công a.”

Phương Nguyên trước khi đi, chỉ đã luyện thành một bộ Nâng Ly Cạn Chén Cổ. Nhưng hắn trước khi đi, chiếu cố qua Tiểu Hồ Tiên.

Thời kỳ, Tiểu Hồ Tiên cùng Tiên Hạc Môn làm mấy đơn giao dịch, đổi lấy không ít Luyện Cổ tài liệu, đã đã luyện thành đệ nhị bộ Nâng Ly Cạn Chén Cổ.

Thời gian trở nên có chút gian nan.

Bất kể là Thông Thiên Cổ, Thần Niệm Cổ đều là Ngũ Chuyển Cổ, đối với chân nguyên tiêu hao rất nhiều. Mặc dù là Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, cũng không tới mấy hơi thở. Bởi vậy thường thường chỉ có Cổ Tiên, hoặc là Địa Linh tiêu hao Tiên Nguyên để dùng.

Về phần vì sao không trong Lang Gia Phúc Địa, vận dụng Nâng Ly Cạn Chén Cổ, đó là bởi vì Phương Nguyên còn không muốn bại lộ Cổ Trùng. Một khi bại lộ, chỉ sợ Lang Gia Địa Linh liền cần phải yêu cầu tương ứng bài thuốc bí truyền rồi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thả trong Hồ Tiên Phúc Địa, nhưng là gấp mấy lần tốc độ chảy.

Đêm phong hàn mát, thổi trúng Phương Nguyên cũng có chút đứng ngồi không yên. Hắn từ dưới đất đứng lên, bắt đầu dạo bước.

Trong bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, Tinh Quang sung túc. Phương Nguyên trong tay nắm Tinh Môn Cổ, nhưng là không thấy chút nào động tĩnh.

“Chẳng lẽ muốn thất bại? Trong Bảo Hoàng Thiên đoàn kia Tinh Huỳnh Cổ, bị những người khác mua đi?” Theo thời gian trôi qua, tâm của Phương Nguyên không hoàn toàn trầm xuống.

Hắn không hề dạo bước, chắp hai tay sau lưng, đứng lặng ở trên thảm cỏ.

Đưa mắt nhìn về nơi xa, Nguyệt Nha Hồ sóng gợn lăn tăn, một mảnh yên tĩnh. Mà bên người đàn sói hoặc đứng hoặc phục, thần thái không đồng nhất.

Cái này để cho hắn không khỏi nghĩ tới lúc trước, tại trên Thanh Mao Sơn bắt Tửu Trùng một màn kia.

Hắn mất cười một tiếng, không hề lo được lo mất, ánh mắt lại lần nữa trong sáng lên.

Cho tới nay, tất cả lo lắng, tất cả áp lực, tất cả nôn nóng, đều hóa thành gió mát tản đi.

Hắn nhìn lên bầu trời đêm, nhổ ra trong lồng ngực tất cả trọc khí, đột nhiên cảm giác được cuộc sống bây giờ là tốt đẹp như vậy, đem hết thảy tất cả đều vùi đầu vào suốt đời cao nhất truy cầu bên trong, lòng không có việc khác, hết thảy không hối hận.

Tâm của hắn một mảnh hiểu, như gương sáng bất nhiễm bụi bậm, như Nguyệt Nha Hồ này tươi sáng trầm tĩnh.

Từ khi trùng sinh Thanh Mao Sơn đến nay, hắn một mực lo lắng hết lòng, hiện tại như chợt hiểu.

Loại này lĩnh ngộ không nói rõ được cũng không tả rõ được, quanh quẩn tại trong lòng hắn, cuối cùng chỉ hóa thành một câu thì thào ngữ điệu: “Tối nay tinh không, thật là xinh đẹp a.”

Này là từ trong thâm tâm cảm khái.

Này lời nói, Phương Nguyên toàn thân nhẹ nhõm, cảm giác mình giống như dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, chính muốn bồng bềnh phi tiên.

Hắn cả người khí chất, tựa hồ cũng đã xảy ra một ít thay đổi. Vốn là âm cưu khí tức, tiêu tán vô tung, chuyển thành tươi mát sáng sủa chi khí. Nguyên bản tối tăm thâm thúy hai con ngươi, lúc này lại nở rộ thanh minh ánh sáng, giống như con mới sinh, lại phảng phất như sao.

Trong tay Tinh Môn Cổ, lúc này có chút chấn động lên, biên độ càng lúc càng lớn.

Phương Nguyên buông tay ra.

Sapphire vậy Tinh Môn Cổ, liền ung dung bay lên giữa không trung. Dẫn dắt ra phần lớn Tinh Quang, ngưng tụ tới đây. Tình hình sáng lạn như mộng, tao nhã như ảo.

Chốc lát về sau, Tinh Quang hình thành một đạo hình tròn to lớn công cửa.

Tinh Môn Cổ cuối cùng thành công!

Phương Nguyên lẳng lặng nhìn, khóe miệng có chút lộ vẻ cười, có vui vẻ, nhưng trong đôi mắt nhưng là một mảnh bình tĩnh.

Hắn ung dung rảo bước tiến lên Tinh môn, trước mắt Tinh Quang hợp thành tập hợp vòng xoáy, kéo thân thể của hắn một đường bay nhanh.

Mười mấy hơi thở về sau, hắn đi ra Tinh môn, lần nữa đi tới Hồ Tiên Phúc Địa.

“Chủ nhân, ngươi rốt cuộc đã trở về!” Tiểu Hồ Tiên cao hứng đến cực điểm, một cái nhảy lên, vùi đầu vào trong ngực của hắn.

Phương Nguyên ha ha cười, sờ lên Địa Linh tiểu não địa.

“Phải a, ta lại đã trở về.” Hắn từ tốn nói câu.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

