 

Một Tiên Cổ, treo ngừng giữa không trung ở bên trong, tản mát ra thanh lệ hoa quang.

Chanh sắc vầng sáng, toàn bộ cái lồng gắn vào toàn thân của Bạch Ngưng Băng, xâm nhập Không Khiếu của nàng.

Không Khiếu của nàng bốn vách tường bên trên, đã phàn phụ thượng từng đám cây hoàng ánh sáng màu lục đằng, lít nhít bám vào ở phía trên.

Sau một lát, Nghiễn Thạch Lão Nhân hít sâu một hơi, đem Tiên Cổ thu hồi nhà mình Không Khiếu: “Được rồi, Không Khiếu của ngươi bị của ta Vĩnh Cố Cổ tác dụng, có thể bảo vệ ngươi ba tháng vô sự. Dựa theo tu hành của ngươi tốc độ, ba cái tháng sau, ngươi tu đến đến nơi này của ta, lần nữa gia cố Không Khiếu.”

Từ Tam Xoa Sơn nhất dịch, đã quá khứ nhiều như vậy thời gian. Tư chất của Bạch Ngưng Băng đã phục hồi như cũ thành mười phần, trở lại như cũ vì mười tuyệt một trong Bắc Minh Băng Phách Thể.

Mười phần chân nguyên, mang cho Không Khiếu áp lực thực lớn. Nếu không có Nghiễn Thạch Lão Nhân dùng Vĩnh Cố Cổ, gia cố Không Khiếu, Bạch Ngưng Băng sẽ không tồn tại đến nay.

Tuy rằng Nghiễn Thạch Lão Nhân đối với chính mình có cứu mạng tình cảnh, nhưng Bạch Ngưng Băng nhưng không có thành khẩn cám ơn, mà là một mực thẳng tắp đứng đấy, lạnh lùng như băng.

Nghiễn Thạch Lão Nhân rút lui Tiên Cổ về sau, nàng mở ra tròng mắt màu xanh lam, ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, thần sắc đạm mạc.

Nàng đã sớm không còn là mới ra đời ngu ngốc tiểu nhi rồi.

Tại Phương Nguyên bên người, nàng đã học được rất nhiều thứ.

Nghiễn Thạch Lão Nhân là thông qua Cừu Cửu, chủ động tìm được nàng, rõ ràng cho thấy muốn lợi dụng nàng. Mà nàng gia nhập Ảnh Tông, nhiều nhất cũng bất quá là một cuộc giao dịch mà thôi.

Thái độ của Nghiễn Thạch Lão Nhân rất ôn hòa, khẽ cười nói: “Bạch Ngưng Băng, chỉ cần ngươi thành tâm thành ý quy phụ Ảnh Tông ta, lần nữa phát hạ mới hải thề. Ta liền ra tay, đưa ngươi chuyển thành nam thân.”

“Hừ, không cần. Ngươi giúp ta áp chế Không Khiếu, ta tạm thời gia nhập Ảnh Tông, giúp đỡ ngươi đối phó Phương Nguyên, giành trong tay hắn Định Tiên Du, cái này rất là công bình giao dịch mà thôi. Của ta Nam nhi chi thân, hay vẫn là ta tự mình cầm về, mới đủ đặc sắc a. Nhờ bao che ở dưới người khác, há lại Bạch Ngưng Băng ta gây nên?”

Nói xong câu này, Bạch Ngưng Băng xoay người rời đi.

Mãi cho đến đi ra mật thất, Bạch Ngưng Băng Lãnh Khốc như Băng trên mặt, lúc này mới nới lỏng ra một chút, hai hàng lông mày nhăn lại, ánh mắt lạnh lùng.

Cái này Thất chuyển Trí Đạo Cổ Tiên Nghiễn Thạch Lão Nhân, nàng rất không thích, cảm giác, cảm thấy hắn có mục đích không thể cho người biết.

Đối phương mặc dù là Cổ Tiên, nhưng Bạch Ngưng Băng từ không e ngại tử vong. Một người không sợ chết, thì sợ gì Cổ Tiên?

Nhưng đối phương cùng mục đích của chính mình là nhất trí, đều là đều muốn đối phó Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng cũng đáp ứng cuộc giao dịch này, tạm thời gia nhập vào Ảnh Tông.

“Phương Nguyên...”

Ý niệm trong đầu cùng một chỗ, Bạch Ngưng Băng không khỏi lại nghĩ tới ngày đó tại tình hình của Tam Vương Phúc Địa.

Bị vạn nhân nhìn chăm chú, Phương Nguyên nghịch thiên mà bay, dùng phàm nhân thân thể, luyện thành Tiên Cổ.

Phía sau, Tam Vương Phúc Địa tan vỡ, mọi người hỗn loạn tưng bừng, nhao nhao chạy trốn Tam Xoa Sơn. Đại đồng gió la, cuối cùng đem trọn Tam Xoa Sơn đều di đã thành đất bằng.

Danh hào của Tiểu Thú Vương, bị vạn người nhắc tới, rất nhanh thì phong truyền Nam Cương. Phương Nguyên mất tích, mệnh lệnh của Cổ Tiên tức thì hạ đạt tới thế lực khắp nơi.

Cùng hắn đồng hành Bạch Ngưng Băng, tự nhiên đã trở thành các đại thế lực tranh nhau đuổi bắt mục tiêu. Bất kể là chính đạo, Ma Đạo thậm chí nghĩ bắt được nàng.

Nếu không có Ngụy Ương nhớ nghĩa khí, cố ý thả Bạch Ngưng Băng, tại bị thương nặng gần chết thời gian, lại gặp được Cừu Cửu, Bạch Ngưng Băng đã sớm biến thành Tù nhân rồi.

Cừu Cửu trị thương thế của nàng về sau, liền đề xuất với nàng gia nhập Ảnh Tông, cùng một chỗ đối phó đề nghị của Phương Nguyên.

Bạch Ngưng Băng mưu tính Phương Nguyên thất bại, càng thêm tin chắc Phương Nguyên có lời tiên đoán đoán cổ. Nàng nghe được sau lưng của Cừu Cửu, có có thể giống vậy bố cục đoán Trí Đạo Cổ Tiên, không khỏi ý động.

Nàng tuy rằng không sợ tử vong, nhưng như thế đánh mất sinh mệnh, mặc cho Phương Nguyên còn sống, thật sự không cam lòng, thật sự là cuộc sống đại bại bút, quá không tinh thải rồi.

Cho nên nàng liền đáp ứng Cừu Cửu, tạm thời trở thành Ảnh Tông môn nhân. Cũng cùng Nghiễn Thạch Lão Nhân, Cừu Cửu một đề bạt Tiên Cổ Hải Thệ Cổ, định ra ước định: Một khi giết Phương Nguyên, nàng liền thoát ly, khôi phục sự tự do. Đồng thời trên dưới Ảnh Tông, không được trực tiếp hoặc là gián tiếp lại đối phó nàng.

Đợi bóng lưng của Bạch Ngưng Băng biến mất, sắc mặt của Nghiễn Thạch Lão Nhân này mới chậm rãi âm trầm xuống.

Trên thân Bạch Ngưng Băng, có một cỗ ma tính, khiến cho thân là Trí Đạo Cổ Tiên Nghiễn Thạch Lão Nhân, cũng cảm thấy khó có thể khống chế.

“Kẻ này vô pháp vô thiên, chẳng qua là tình thế bắt buộc, mới cùng ta liên hợp, tuyệt không phải lâu ở dưới chân người khác chi nhân.” Nghiễn Thạch Lão Nhân ánh mắt hết sức thâm trầm.

“Bất quá cũng không cần gấp, ta vì vĩnh sinh đại kế, trù mưu nhiều năm như vậy, còn sợ con cá nhỏ này lật dọn ra dạng gì bọt nước đến? Hừ!”

Nghiễn Thạch Lão Nhân lạnh rên một tiếng, lại đưa mắt về phía Thông Thiên Cổ mặt kính.

Ngay tại lúc này, có một đạo Thần Niệm truyền tới hắn —— “ta nơi này có Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bài thuốc bí truyền, đổi cho ngươi Thần Du Cổ.”

Thần niệm chủ nhân, tự xưng Lang Gia Lão Tiên.

“Ôi ôi ôi ôi...” Nghiễn Thạch Lão Nhân cười ha hả.

Cá đã mắc câu!

Ai nói hắn cái này mồi câu, chỉ lưỡi câu Phương Nguyên? Phương Nguyên bất quá là một con cá nhỏ, Lang Gia Địa Linh mới thật sự là cá lớn a.

“Lang Gia Phúc Địa, trong truyền thuyết cất chứa vô số bí truyền địa phương. Từ Động Thiên ngã xuống thành Phúc Địa, đương thời có thể nói thiên hạ Đệ Nhất Phúc Địa! Mấu chốt hơn là, trong lúc này càng cất chứa không ít Tiên Cổ. Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên đứng mũi chịu sào, ta cần thiết có được!”

Trong mắt của Nghiễn Thạch Lão Nhân, lóe ra cực nóng vô cùng quang mang, tràn đầy tham lam dục vọng.

Hắn ở đây cực kỳ lâu trước kia, mà bắt đầu lập.

Thậm chí, Lang Gia Địa Linh trong tay Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, chính là hắn âm thầm an bài, tận lực chảy rơi xuống Địa Linh trong tay.

Dùng Lang Gia Địa Linh yêu thích cất chứa bài thuốc bí truyền, yêu thích luyện chế Cổ Trùng bản tính, tất nhiên sẽ đi luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ đấy!

“Tiếp đó, chính là ta đau khổ cùng tìm đấy cơ hội tốt rồi!” Nghiễn Thạch Lão Nhân một bên cười lạnh, một bên truyền ra thần niệm, đáp ứng Lang Gia Địa Linh, trong Bảo Hoàng Thiên đã tiến hành giao tiếp.

Thần Du Cổ từ trong kính rơi xuống, dù là có rất nhiều Cổ Trùng tăng hiệu quả của Thông Thiên Cổ, cũng khiến cho Thông Thiên Cổ vết rách gắn đầy, mấy hơi thở về sau triệt để tổn hại.

Lang Gia Địa Linh mặc kệ Thông Thiên Cổ này, trong Phúc Địa còn có hàng tích trữ của mấy Thông Thiên Cổ đây.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Địa Linh ánh mắt nóng như lửa mà nhìn trong tay Thần Du Cổ, cười ha ha: “Đệ Nhị Không Khiếu Cổ ta đã sớm tưởng luyện, ha ha, bởi như vậy, thực sự quá tốt!”

Hắn lúc này lại lấy ra một Thông Thiên Cổ, trao đổi Bảo Hoàng Thiên, bắt đầu trắng trợn tìm tòi Luyện Cổ tài liệu.

“Ha ha ha, nhập ta trong hũ đấy!” Xuyên thấu qua Thông Thiên Cổ, Nghiễn Thạch Lão Nhân thấy một màn như vậy, thoải mái cười to.

Đang mang Tiên Cổ, trận này trọng lượng cấp giao dịch, tự nhiên rơi xuống trong mắt của rất nhiều Cổ Tiên.

Phương Nguyên cũng một mực đang chăm chú.

“Là ai mua Thần Du Cổ?” Phương Nguyên mắt sáng lên, lập tức hỏi thăm Tiểu Hồ Tiên.

“Là Lang Gia Lão Tiên.” Tiểu Hồ Tiên giòn tan trả lời.

“Lang Gia Địa Linh sao... Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta.” Phương Nguyên hai mắt hơi nhíu lại lên, lại tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn xem Thông Thiên Cổ.

Một lát sau, hắn phát giác được Lang Gia Địa Linh bắt đầu trắng trợn thu mua Luyện Cổ tài liệu, cặp mắt của hắn lóe ra từng trận hàn mang.

“Hừ, như vậy nhiều Cổ Tiên, đồng thời bán tháo trân quý Luyện Cổ tài liệu, hơn nữa chuyên môn bán cho Lang Gia Địa Linh, này rõ ràng là một cạm bẫy a. Địa Linh mặc dù có trí, nhưng chấp niệm càng sâu, cực dễ dàng bị Cổ Tiên lợi dụng. Chờ một chút...”

Phương Nguyên bỗng nhiên chấn động trong lòng.

Buôn bán Luyện Cổ tài liệu Kim Đạo Cổ Tiên Thiết Giáp Tử, Hồn Đạo Cổ Tiên Vương Cảm Ngưỡng, Mộc Đạo Cổ Tiên Đàn Hương Tiên Tử, Nô Đạo Cổ Tiên Tuyết Hùng Đại Tiên... Những thứ này tên, rất quen thuộc. Cũng không là nhằm vào Lang Gia Phúc Địa, tham gia đợt thứ hai công triều Cổ Tiên sao?

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên trong mắt tinh mang nhấp nháy, hắn ý thức được một cái nguyên bản chôn dấu trong lịch sử, không người biết cự đại âm mưu.

“Thì ra là thế! Kiếp trước năm trăm năm, Lang Gia Phúc Địa trước sau, đã nhận lấy bảy làn sóng công triều, cuối cùng mất mạng. Trong lúc này, nguyên lai có hậu trường hắc thủ tại thao túng, một mực ở mưu đồ làm loạn.”

Lúc trước Phương Nguyên chỉ nhìn khách, hiện tại hắn người trong cuộc, phát hiện cái này chân tướng.

“Nghiễn Thạch Lão Nhân này, buôn bán Thần Du Cổ, đối tượng không chỉ có là mình, mục đích lớn hơn ở chỗ Lang Gia Phúc Địa. Bảy làn sóng công triều, hắn cuối cùng tổ chức an bài bao nhiêu lần chứ?”

“Nếu như hắn là Nam Cương Cổ Tiên, như vậy những thứ này Bắc Nguyên Cổ Tiên, tại sao phải nghe hắn điều động? Là đơn thuần lợi dụng, hay là trực tiếp mệnh lệnh chứ?”

Không hề nghi ngờ, Trí Đạo Cổ Tiên Nghiễn Thạch Lão Nhân, là có tổ chức. Một cái có tổ chức Cổ Tiên, chỉ cần tin tức này, liền tràn ngập một áp lực vô hình.

Phương Nguyên trước mắt còn không biết, cái tổ chức này chính là hắn đã từng nghe nói tới Ảnh Tông!

Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng suy đoán của hắn cái tổ chức này mạnh mẽ và thần bí.

Một cái có thể kéo dài qua Nam Cương cùng Bắc Nguyên tổ chức, nên có khổng lồ cỡ nào? Nhưng như vậy một tổ chức, Phương Nguyên cho tới bây giờ cũng không biết, kiếp trước năm trăm năm cũng chưa có nghe nói qua. Như vậy tổ chức nên có bao nhiêu thần bí?

“Đương nhiên, đây hết thảy phỏng đoán, đều xây dựng ở Nghiễn Thạch Lão Nhân là trụ cột của Nam Cương Cổ Tiên phía trên. Có lẽ ta chỉ là vừa lúc mà gặp?”

“Lại suy nghĩ một chút, đợt thứ nhất công triều, có thể hay không cũng là Nghiễn Thạch Lão Nhân an bài chứ? Còn sót lại mấy đợt thế công, có hay không lại là bút tích của hắn? Ít nhất đợt thứ bảy thế công, là do thiên đình ra tay, tuyệt đối không phải bút tích của Nghiễn Thạch Lão Nhân.”

Điểm ấy Phương Nguyên có thể khẳng định.

Thiên đình cao cao tại thượng, nguồn gốc từ Trung châu, gốc rạ cũng đỏ, tuyệt không phải Nam Cương Địa Tiên có thể nhúng tay.

Năm đại vực ở bên trong, lớn nhất Cổ Tiên tổ chức, từ xưa đến nay cũng chỉ có thiên đình.

Thiên đình mạnh, làm cho người nghẹt thở. Chỉ có tám chuyển, cửu chuyển Cổ Tiên mới có thể vào ở.

Điểm ấy từ kết quả, cũng có thể phán định.

Thiên đình ra tay về sau, đem trong Lang Gia Phúc Địa tất cả bài thuốc bí truyền đều lấy đi.

“Kiếp trước khi đó Nghiễn Thạch Lão Nhân, lại đang ở đâu vậy?”

Nghiễn Thạch Lão Nhân, đây là một cái giấu ở lịch sử chỗ sâu thần bí nhân vật! Tại sau lưng của hắn, còn có một thần bí chí cực tổ chức, ít nhất kéo dài qua Bắc Nguyên, Nam Cương hai đại vực.

“Trí Đạo Cổ Tiên, thần bí tổ chức, thiên đình... Vĩnh Sinh Chi Lộ quả nhiên là từng bước gian nguy a. Chờ ta đem các loại trở ngại, từng cái vỡ tung thời điểm, nên là như thế nào thoải mái chứ?”

Khó khăn càng nhiều, cường địch càng nhiều, Phương Nguyên lại càng là ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn đi con đường này, từ vừa mới bắt đầu, liền đã định trước cô đơn lạnh lẽo cô độc, đã định trước cùng thế đều địch. Thiên đình, thần bí tổ chức, giống như là chiếm giữ ở trên con đường này hai đại cự thú. Đồng thời này bóng tối trên đường đi, hiện đầy bụi gai cạm bẫy, tràn ngập âm mưu ám toán.

Đây là một đầu vô cùng chật vật đường.

Tựa hồ từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người đi đến phần cuối.

Mà Phương Nguyên thì là một mình một người chiến đấu hăng hái, đây là một người hắn viễn chinh, một người thánh chiến.

Hết thảy động lực ngọn nguồn, chỉ là một cái đơn giản nhất chất phác, cũng tham lam nhất cực lớn, rất bị người cười nhạo khinh thường, rất làm cho người ta khó hiểu...

Mộng tưởng.

Về bất tử, tựa hồ không thiết thực Ảo Ảnh trong mơ.

Có thể thành công hay không, Phương Nguyên chưa bao giờ cân nhắc qua.

Hắn chỉ biết là, coi như là thất bại bỏ mình, mình cũng không chút nào hối hận.

Hôm nay, hắn thông qua một cuộc giao dịch, phát hiện một cái nguyên bản ẩn giấu bóng râm vòng xoáy. Sau đó hắn thoáng giương nhìn một cái con đường của chính mình, đó là vô cùng bóng tối, vô cùng gian nguy, hầu như từng bước đều là tuyệt lộ.

“Nếu như đường không có, vậy chính mình xông ra một cái tới.”

Phương Nguyên có chút lộ vẻ cười, mắt bao hàm thần quang, đem phân tạp suy nghĩ dọn dẹp sạch sẽ, lần nữa đưa mắt về phía Thông Thiên Cổ.

Là thời điểm mua Xá Lợi Cổ rồi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

