 

Thời gian từng giờ từng phút mà trôi qua, mây đen trên mấy đạo nhân ảnh yên lặng đứng thẳng.

Bỏ Quỷ Vương, bên ngoài Hồng Ngọc Tán Nhân, còn có ba vị nữ tiên.

Này ba tiên từng cái mỹ mạo, yểu điệu nhiều vẻ, đúng là Hoa Hải Tam Tiên.

Thanh Y Nữ Tử mặt mày trong trẻo nhưng lạnh lùng, là Thanh Tác Tiên Tử. Váy màu vàng nữ tử nhỏ nhắn xinh xắn trắng nõn, số Hoàng Cát Tiên Tử. Phấn quần nữ tử kiều mị động lòng người, là Phấn Mộng Tiên Tử.

Ba người kết bạn, đứng chung một chỗ, cùng Quỷ Vương, Hồng Ngọc Tán Nhân phân cách một khoảng cách, phân biệt rõ ràng.

Thanh Tác Tiên Tử nhìn chằm chằm vào phía dưới Nguyệt Nha Hồ, Hoàng Cát Tiên Tử cùng Phấn Mộng Tiên Tử nhỏ giọng trò chuyện với nhau, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Quỷ Vương cùng Hồng Ngọc Tán Nhân. Trong ánh mắt mang theo cảnh giác.

Không nói Quỷ Vương xấu xí bề ngoài, khiến cho đẹp quá ba tiên ghét. Chỉ riêng Hồng Ngọc Tán Nhân, năm đó vì Luyện Cổ, tự tay giết cha mẹ của chính mình song thân, phản bội huynh đệ của chính mình, cái này kêu là chính đạo tam nữ tiên thập phần khinh thường.

Nhưng Lang Gia Phúc Địa không phải chuyện đùa, đã từng cư trú ở bên trong Cổ Tiên, chính là đại danh đỉnh đỉnh “xưa nay luyện đạo đệ nhất tiên” —— Trường Mao Lão Tổ.

Người này cực tinh thông luyện đạo, có tám chuyển tu vi, có từ xưa đến nay có thể đếm được trên đầu ngón tay luyện đạo tài hoa.

Hắn tuổi thọ kéo dài, kéo dài qua Đạo Thiên Ma Tôn, Cự Dương Tiên Tôn hai đời Tôn Giả.

Đây là khái niệm gì chứ? Nói cách khác hai vị Cửu Chuyển Cổ Tiên, đều không có hắn sống được lâu.

Hắn luyện đạo tài hoa, coi như là Đạo Thiên, Cự Dương hai Đại Tôn Giả đều vô cùng thán phục, cam bái vu hạ phong. Đều đã từng kính nhờ qua Trường Mao Lão Tổ, xin hắn vì chính mình Luyện Cổ.

Có hậu nhân công tác thống kê qua, Trường Mao Lão Tổ cả đời, ít nhất đã luyện thành ba mươi tám Tiên Cổ. Đây vẫn chỉ là từ vô cùng xác thực lịch sử trong sự kiện tổng kết ra được, vẫn không tính là những truyền thuyết kia cùng câu chuyện.

Nhưng nhân vật như vậy, cuối cùng cũng không đỡ nổi Quang Âm Trường Hà súc, cuối cùng chết già.

Theo lời đồn, sau khi hắn chết hóa thành Địa Linh, như cũ trong Lang Gia Phúc Địa Luyện Cổ không ngừng.

Lang Gia Phúc Địa là Trường Mao Lão Tổ chỗ ở, bởi vậy thu lục số lượng cao Cổ Trùng Bí Phương, trong này đương nhiên là có Tiên Cổ bài thuốc bí truyền.

Hoa Hải Tam Tiên tuy rằng không chào đón Quỷ Vương, Hồng Ngọc Tán Nhân, nhưng Tiên Cổ Bí Phương sức hấp dẫn, đủ để khiến ba người các nàng dứt bỏ chính đạo thân phận, cùng hai vị Ma Đạo Cổ Tiên này âm thầm hợp tác.

Thời gian từ từ trôi qua.

Răng rắc.

Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ, Nguyệt Nha Hồ trên mặt Hư Không Phá Toái ra, lộ ra toả sáng tia chớp ánh sáng.

“Địa tai bắt đầu rồi!” Quỷ Vương phấn khởi hô to.

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Nha Hồ trung ương trên không, sấm sét vang dội, ầm ầm không ngừng.

Đây không thể nghi ngờ là địa tai tiến đến, đã tạo thành Phúc Địa xuất hiện chỗ sơ hở cảnh tượng.

Hồng Ngọc Tán Nhân ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm vào chỗ này lỗ thủng, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Hoa Hải Tam Tiên nhao nhao liếc nhau, đều nhìn đến trong mắt hưng phấn chi ý, ba người hô hấp cũng hơi dồn dập lên.

Tiên Cổ khó tìm, năm vị Cổ Tiên này trong tay đều không có một Tiên Cổ. Đương nhiên Ngũ Chuyển Cổ Trùng vẫn phải có, hơn nữa số lượng rất nhiều, càng bọn chúng đều là tinh phẩm.

Nhưng nhiều hơn nữa Phàm Cổ, cũng không chống đỡ được một Tiên Cổ.

Đám Cổ Tiên đối với Tiên Cổ khao khát, so với sắc trong sói đói nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ mà dấy lên dục vọng còn muốn khổng lồ.

Ầm ầm...

Trên mặt hồ không, sấm sét không ngừng nổ vang, tia chớp không ngừng phách trảm. Thậm chí còn tạo thành điện nước dày đặc sấm sét, như là mưa to, mưa như trút nước hạ xuống.

Cái thứ hai lỗ thủng, cái thứ ba lỗ thủng... Địa tai tạo thành lần lượt từng lỗ thủng, liên tục xuất hiện.

“Đây là địa tai —— ‘Vạn Lôi Điện Vũ’, uy lực thật là khủng khiếp.” Hồng Ngọc Tán Nhân nhìn đến đây, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

“Nếu như rơi vào chúng ta Hoa Hải Phúc Địa, e là cho dù tỷ muội chúng ta ba người liên thủ, cũng muốn ngăn cản không nổi chứ? Lang Gia Phúc Địa không hổ là Trường Mao Lão Tổ tất cả, chúng ta lần này thật có thể từ đó đoạt được Tiên Cổ Bí Phương sao?” Hoa Hải Tam Tiên hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trắng bệch.

Lúc trước Quỷ Vương cho các nàng rất nhiều chỗ tốt, Hoa Hải Tam Tiên liền hào hứng đã đến, hiện tại ba người đều cảm thấy này biết không dễ dàng, muốn xông vào Lang Gia Phúc Địa đại không đơn giản.

Phàm là Cổ Tiên, đều là người trong tuấn kiệt, trí tuệ siêu tục.

Bất kể là Hoa Hải Tam Tiên, hay vẫn là Hồng Ngọc Tán Nhân đều cẩn thận cảnh giác lên.

Quỷ Vương đám đông thần sắc đều thấy ở trong mắt, khàn giọng cười cười: “Này cứt chó vậy thiên địa vẫn luôn tưởng làm cân bằng! Phúc Địa có phúc, thiên địa liền đánh xuống tai kiếp, làm mọi thứ có thể để muốn tiêu diệt này phúc phận. Phúc Địa kinh doanh càng tốt, tai kiếp uy lực liền càng mạnh. Các ngươi nhìn trận này ‘Vạn Lôi Điện Vũ’, uy lực mạnh, quả thực có thể sánh ngang những cái kia có được Phúc Địa Bí Cấm Chi Địa rồi. Chư vị không ngại ngẫm lại, trong Lang Gia Phúc Địa này sẽ cất chứa bao nhiêu bài thuốc bí truyền? Nhất định có thật nhiều Tiên Cổ Bí Phương, bằng không Tặc Lão Thiên làm sao sẽ đánh xuống mạnh mẽ như vậy thịnh tai kiếp đến?”

Lời nói này chúng tiên trong nội tâm nổ một tiếng động lớn.

Nghĩ đến Tiên Cổ, trong ánh mắt những người này toát ra một vòng cực nóng.

“Quỷ Vương nói không sai. Ta cũng đi vào một ít Phúc Địa, trong đó một ít nhanh muốn hủy diệt vô chủ Phúc Địa, bọn họ địa tai bất quá chỉ là mưa bụi. Nhưng Phúc Địa quan ải trọng đại, Cổ Tiên nào không muốn kinh doanh tốt rồi?” Hồng Ngọc Tán Nhân đắng chát cười cười, “Phúc Địa càng tốt, tai kiếp liền càng mạnh. Cổ Tiên tu hành rất khó a...”

“Trách trách trách trách... Tu Tiên chính là nghịch thiên, Tặc Lão Thiên tưởng phải suy yếu chúng ta, đánh đè chúng ta, chúng ta hết lần này tới lần khác muốn nghịch thiên.” Quỷ Vương phụ họa nói.

“Nhị vị lời nói có chênh lệch chút ít có phần. Tu Tiên nhưng thật ra là Thuận Ứng Thiên Mệnh. Chúng ta vận dụng Cổ Trùng, chính là học tập thiên địa Đại Đạo Pháp Tắc. Chúng ta kinh doanh Phúc Địa, cũng là thay thế thiên địa, dưỡng dục vạn phúc, phúc trạch muôn dân trăm họ.” Thanh Tác Tiên Tử phản bác một câu, thanh âm trong trẻo dễ nghe.

Hồng Ngọc Tán Nhân im miệng không nói, nhớ cục diện, không muốn dây dưa đề tài này.

Cái này là Ma Đạo, chính đạo lý niệm có khác, từ thái cổ lúc liền phân biệt, một cho tới hôm nay đều không có phân biệt ra được cao thấp.

Quỷ Vương hắc một tiếng, hắn tay chỉ phía dưới lỗ thủng, nói: “Chư vị, hiện tại tai càng ngày càng nghiêm trọng. Vì phòng ngừa Địa Linh chủ động dứt bỏ mất những thứ này lỗ thủng, không ngại hiện tại liền động thủ đi.”

“Cũng tốt.” Hồng Ngọc Tán Nhân lập tức biểu thị ra ủng hộ.

“Hay vẫn là Quỷ Vương trước xin mời.” Ba tiên đạt thành chung nhận thức.

Quỷ Vương cười hắc hắc, lấy ra một viên Thanh Đề Tiên Nguyên, lại thúc giục một Cổ Trùng, ngậm lên Thanh Đề Tiên Nguyên, bay vụt đến lỗ thủng trong đi.

Cổ Trùng này đã đến Phúc Địa bên trong, không biết là bị trấn áp vẫn bị địa tai hủy diệt, trong nháy mắt cùng với Quỷ Vương đã mất đi liên hệ.

Nhưng Quỷ Vương Thanh Đề Tiên Nguyên cũng đưa vào Lang Gia Phúc Địa, lập tức phát sinh bạo tạc nổ tung, cùng trong Lang Gia Phúc Địa Tiên Nguyên sinh ra đối với hao tổn.

Đối với Cổ Tiên mà nói mỗi một viên Thanh Đề Tiên Nguyên đều hết sức trân quý. Bình thời thời điểm, đám Cổ Tiên đều chú trọng tích lũy, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng sử dụng.

Gặp Quỷ Vương trước làm làm gương mẫu, bốn vị khác này mới theo thứ tự tất cả bỏ ra một viên.

Quỷ Vương lại quăng viên thứ hai, án lấy trình tự, những người khác lại đầu vòng thứ hai.

Cổ Tiên sau khi chết, tuy rằng hình thành Địa Linh, nhưng sẽ không có thể sản xuất Tiên Nguyên. Địa Linh trong tay Tiên Nguyên là càng dùng càng ít, mà Quỷ Vương một đoàn người nhưng là có bốn vị, chiếm cứ số lượng ưu thế.

Nhưng như thế đầu trên trăm luân phiên xuống, trong Lang Gia Phúc Địa này, nhưng vẫn có từ lâu Tiên Nguyên sử dụng.

Bỏ Quỷ Vương ra, chúng tiên sắc mặt đều có do dự.

“Trường Mao Lão Tổ kia chính là bát chuyển Cổ Tiên, tuy rằng chết rồi, nhưng lưu lại là Bạch Lệ Tiên Nguyên. Một trăm viên Thanh Đề Tiên Nguyên, cũng không so bằng một viên Bạch Lệ Tiên Nguyên a.” Đến phiên Mộng Phấn Tiên Tử, nàng nắm bắt một mai Thanh Đề Tiên Nguyên, nhưng không có lập tức ra tay.

Quỷ Vương ánh mắt lấp lánh lấy âm mang, cười lạnh một tiếng: “Tiên Tử còn gì phải sợ? Trường Mao Lão Tổ là Đạo Thiên Ma Tôn lúc nhân vật, mọi cách kéo dài mạng sống, kéo dài hơi tàn đến Cự Dương Tiên Tôn thời đại, rốt cuộc chết già. Hắn tuy rằng để lại Bạch Lệ Tiên Nguyên, nhưng lại đã trải qua U Hồn Ma Tôn, Nhạc Thổ Tiên Tôn hai Đại Thời Đại. Đã từng là Lang Gia Động Thiên, đã ngã xuống thành Phúc Địa. Đến bây giờ Bạch Lệ Tiên Nguyên có thể có bao nhiêu? Chỉ sợ chỉ còn lại có chút tiên thủy tàn tương rồi a.”

Hồng Ngọc Tán Nhân cũng ha ha cười nói: “Quỷ Vương nói có lý a. Mới vừa địa tai các ngươi cũng đã gặp qua. Trong Lang Gia Phúc Địa cất giấu nhiều như vậy bài thuốc bí truyền, rất nhiều đều dính đến Tiên Cổ, phúc phận quá lớn, mỗi lần tai kiếp đều mãnh liệt như thế. Coi như là nhiều hơn nữa Bạch Lệ Tiên Nguyên, cũng phải nhanh hết sạch đi.”

“Thế đạo này từ trước đến nay là, gan lớn chết no gan nhỏ chết đói đấy! Chư vị đều đầu nhiều như vậy Tiên Nguyên xuống dưới, chẳng lẽ muốn buông tha cho sao? Có lẽ cách thành công không xa.” Quỷ Vương đầu độc nói.

Tam nữ tiên liếc nhau, do Thanh Tác Tiên Tử nói: “Nhị vị lời nói nói không sai, nhưng chúng ta ba tỷ muội Tiên Nguyên, cũng đều là một viên một viên đấy, vất vả khổ cực tiết kiệm được, không phải là gió lớn thổi tới. Như vậy đi, chúng ta lại quăng cái năm mươi luân phiên, nhìn xem tình hình.”

Như thế lại đầu năm mươi luân phiên, Lang Gia Phúc Địa cuối cùng thấy chống đỡ hết nổi cảnh tượng.

Quỷ Vương Đại vui mừng, trách trách cuồng tiếu.

Tam nữ tiên nguyên bản cảm giác, cảm thấy Quỷ Vương tiếng cười khàn giọng chói tai, bây giờ nghe đến nhưng chỉ cảm thấy vui mừng. Các nàng dường như chứng kiến từng cái một Tiên Cổ Bí Phương tại vẫy tay với bọn hắn.

Lại đầu ba mươi luân phiên, bốn tiên Tiên Nguyên tiến vào Phúc Địa về sau, riêng phần mình bành trướng, ảnh hưởng lẫn nhau, phát sinh dây chuyền bạo tạc nổ tung, nhưng Phúc Địa rốt cuộc không có động tĩnh.

Điều này nói rõ trong Phúc Địa Tiên Nguyên đã tiêu hao hết!

“Chư vị, ta đi trước một bước!” Quỷ Vương chợt cười to một tiếng, khởi động thanh hắc cánh dơi, theo lỗ thủng, cái thứ nhất vọt vào Lang Gia Phúc Địa chính giữa.

“Không được!” Hồng Ngọc Tán Nhân quát to một tiếng, e sợ cho rớt lại phía sau, hóa thành một đạo hồng mang bay bắn vào.

“Ít Ma Đạo Cổ Sư này, quả nhiên gian trá xảo quyệt!”

Hoa Hải Tam Tiên tức giận đến cái mũi đều lệch ra, vội vàng theo sát phía sau.

Ba tiên tiến vào Phúc Địa bên trong, một thân Ngũ Chuyển Cổ Trùng đều có thể thúc giục, tùy ý vận dụng.

“Lang Gia Phúc Địa Tiên Nguyên, quả nhiên tiêu hao sạch sẽ rồi!” Hoàng Cát Tiên Tử ngữ khí phấn khởi.

Ba tiên xông qua Vạn Lôi Điện Vũ, đi vào ở chỗ sâu trong Phúc Địa.

Chỉ thấy trong Phúc Địa tràn ngập trắng tinh biển mây, khói mù lượn lờ bốc lên.

Trong Nguyên Hải, tọa lạc một cái mười hai ban công, từng cái điêu lan nóc vẽ, hoa lệ đường hoàng, có khác thiên thu thắng cảnh. Trong ban công, có tiên hạc bay múa, có vũ nhân xoay quanh, có ráng ngũ sắc đầy trời, có đàn hương dật tán.

“Đây là vân đất, giẫm chi như thực địa, độ phì của đất phì nhiêu, hơn xa thế gian thổ nhưỡng.” Thanh Tác Tiên Tử đập mạnh đập mạnh chân ngọc, ngữ khí hưng phấn.

“Quả nhiên là Tiên gia lão tổ khí tượng a!” Mộng Phấn Tiên Tử mặt đầy sợ hãi thán phục.

“Trong truyền thuyết mười hai vân các, mỗi một cái trong lầu các, đều thu lục số lượng cao bài thuốc bí truyền! Không thể tưởng được ta hôm nay có thể tận mắt thấy.” Hoàng Cát Tiên Tử cảm giác mình quá hạnh phúc.

“Ha ha ha, những thứ này đều là của ta!” Xa xa, Quỷ Vương tiếng kêu chói tai truyền đến, hắn chính bay đi trong đó một tòa biển mây ban công.

Về phần Hồng Ngọc Tán Nhân, đã hết sức tiếp cận một tòa khác vân các.

Lông mày của Hoa Hải Tam Tiên, ngay ngắn nhíu một cái, liếc mắt nhìn nhau về sau, chia ra ba đường, phân biệt bay về phía ba tòa vân các.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

