 

“Thiếu Niên Lang, ngài mời uống trà. Đây có thể là thượng hạng mây khói trà a, nhanh nếm thử a.” Lang Gia Địa Linh làm được vân bên giường, tự tay vì Phương Nguyên pha một ly trà.

Phương Nguyên ngồi ở Địa Linh đã từng chỗ ngồi bên trên, im lặng mà nhìn trước mắt tên dở hơi này Địa Linh.

Mới vừa Phương Nguyên lại cùng Địa Linh nói chuyện với nhau vài câu về sau, hiểu rõ —— nguyên lai Địa Linh này cực kỳ ưa thích cất chứa bài thuốc bí truyền, chứng kiến tuyệt diệu bài thuốc bí truyền làm mọi thứ có thể để liền nghĩ đến tới.

Nếu là người ngoài, Địa Linh đã sớm lừa gạt vơ vét tài sản. Nhưng đối với Phương Nguyên Ma Tôn này hậu nhân, hắn sợ không dọa được, chỉ có thể mềm giọng muốn nhờ.

“Anh tuấn Thiếu Niên Lang a, trà uống có ngon hay không nhỉ? Vui không vui a? Xem ở này chén trà nhỏ phân thượng, Nhân Bì Cổ kia bài thuốc bí truyền, ngươi liền thay đổi đi.” Lang Gia Địa Linh vẻ mặt lấy lòng cười, đối với Phương Nguyên nháy mắt ra hiệu.

Phương Nguyên trầm mặc uống trà.

Nguyên bản tâm trong Tiên Phong Đạo Cốt, thần bí cường đại hình tượng của Lang Gia Địa Linh, chính đang nhanh chóng sụp đổ.

“Thiếu Niên Lang, ngươi liền xin thương xót đi, đáng thương đáng thương lão nhân gia này ta! Một người ta sinh hoạt ở nơi này, khổ cỡ nào buồn bực, cỡ nào cô đơn lạnh lẽo, cỡ nào khát khao a. Ta mỗi ngày chỉ có thể nhìn những thứ này bài thuốc bí truyền giải buồn. Chẳng lẽ ngươi có thể nhẫn tâm, tàn nhẫn cự tuyệt ta đáng thương này lão đầu tử sao?” Địa Linh một bộ râu trắng tóc trắng lông mày trắng Lão Gia Gia hình tượng, mắt ba ba nhìn qua Phương Nguyên.

“Này, ngươi có chút tự giác được không. Ngươi là Địa Linh, không phải người đây này.” Phương Nguyên khóe mắt co quắp nói.

“Thiếu Niên Lang, ngươi nói cái gì chính là cái đó. Chỉ cần ngươi có thể đem bài thuốc bí truyền cho ta, ngươi như thế nào ta đều được!” Lão Gia Gia hướng Phương Nguyên vứt mị nhãn.

Phương Nguyên cố nén đem gia hỏa này một cước đá đi xuống xúc động, hét lớn: “Không đổi, chính là không đổi.”

Lang Gia Địa Linh toàn thân cương đình trệ một chút, sau đó lên tiếng khóc lóc, lăn lộn trên mặt đất: “Không, ta muốn. Ta muốn bài thuốc bí truyền a, ta muốn bài thuốc bí truyền a. Thiếu niên, ngươi quá tàn nhẫn, quá hung tàn, thật không có có đồng tình tâm rồi. Rõ ràng không đổi, thay đổi ngươi có thể chết a! Ngươi liền đổi đi.”

“Thật sự là, thật sự là trăm nghe không bằng một thấy a...” Phương Nguyên đầy đầu hắc tuyến, vốn trong lòng biểu hiện giả dối đấy, về thần bí của Lang Gia Địa Linh cường hãn hình tượng, đã tan nát dưới đất. Sau đó lại bị người hung hăng giẫm thành mảnh vụn cặn.

Bất quá, điều này cũng hiện ra Lang Gia Địa Linh Xích Tử chi Tâm.

Địa Linh Lão Gia Gia trên mặt đất bò lổn ngổn vài vòng, gào khóc hồi lâu, như cũ không thấy Phương Nguyên nhả ra.

Hắn đành phải đứng lên, mặt sắc nhãn nước mắt nước mũi dán mặt mũi tràn đầy, liền tóc trắng râu trắng lông mày trắng trên đều dính.

“Thiếu Niên Lang, ngươi lương tâm thật to hỏng a. Thật sự quá tàn nhẫn, thật không hổ là Ma Tôn người thừa kế...” Lão Gia Gia vẻ mặt u oán mà nhìn Phương Nguyên, giống như là một bị Phương Nguyên Bội Tình Bạc Nghĩa oán phụ.

Phương Nguyên rốt cuộc chịu đựng không nổi ánh mắt như vậy, rùng mình một cái, thở dài một hơi nói: “Mà thôi mà thôi, Nhân Bì Cổ bí mật phương có thể đổi cho ngươi. Bất quá phải chờ tới thời gian thành thục về sau.”

“Thiếu Niên Lang, ngươi quá tốt, ngươi thật sự là người thật tốt a. Vậy lúc nào thì thời cơ chín muồi a?” Địa Linh nhảy lên cao ba thước, vô cùng vui vẻ.

“Ha ha ha, năm trăm năm sau.”

Địa Linh Lão Gia Gia vểnh lên lập lông mày, lập tức đứng thẳng đáp xuống: “Phải lâu như vậy a...”

t r u y e n❤c u a t u i n e t

“Hừ, đây là ta lớn nhất nhượng bộ. Như thế nào, ngươi không muốn đổi?”

“Đổi, tại sao có thể không đổi đây. Tính tính toán toán năm trăm năm, ta cũng có thể đợi. Thiếu Niên Lang, ta một mực chờ đợi ngươi a, đây là chúng ta cả đời ước định.” Lão Gia Gia thâm tình nói.

Phương Nguyên che mặt, thật sâu than thở một tiếng: “Ta chỗ này còn có bài thuốc bí truyền, muốn đổi một Thông Thiên Cổ.”

Vừa nghe đến Phương Nguyên muốn cầu cạnh chính mình, Lang Gia Địa Linh lập tức thay đổi sắc mặt, thân hình đứng thẳng lên, đầu có chút ngửa ra sau, vẻ mặt ngạo sắc: “Há, muốn đổi Thông Thiên Cổ a...”

Thanh âm hắn chậm rãi, vừa tiếp tục nói: “Nói thật cho ngươi biết, Thiếu Niên Lang, ta chỗ này còn có số lượng cao bài thuốc bí truyền. Ngươi lấy ra bài thuốc bí truyền, nếu như ta nơi này có lời nói, ta sẽ không đổi.”

Phương Nguyên tự tin cười cười: “Lão gia hỏa, ngươi đã quá hạn rồi. Cầm giấy bút đến, ta cho ngươi trước ghi một nói.”

Vừa đã viết một nửa, Phương Nguyên liền ngừng bút không ghi.

“Ghi a, nhanh ghi a, còn có cái gì?” Địa Linh đứng ở một bên, gấp đến độ vò đầu bứt tai, hai mắt tỏa ánh sáng. Hắn đã xác định, đây là một đạo mới tinh bài thuốc bí truyền, hắn chưa bao giờ thấy qua.

“Đây chính là ngũ chuyển bài thuốc bí truyền, ngươi Thông Thiên Cổ chứ?”

“Tại đây, ở đây.” Địa Linh theo tay khẽ vẫy, đem một Thông Thiên Cổ dịch chuyển đến trên bàn viết.

Phương Nguyên viết xong đạo này bài thuốc bí truyền, đem Thông Thiên Cổ luyện hóa, thu nhập Không Khiếu.

Một bên, Địa Linh mừng hân hoan nhìn xem tờ này bài thuốc bí truyền.

Bài thuốc bí truyền lên Cổ Trùng, là năm trăm năm sau Đại Thời Đại, đám Cổ Sư nghiên cứu ra mới cổ. Tại cái đó năm vực hỗn chiến, gió lửa thiêu đốt toàn bộ thế giới niên đại, các loại mới cổ nhiều vô số kể.

Mỗi khi loại này loạn thế, thường thường đều sẽ xuất hiện cửu chuyển Cổ Tiên.

Phương Nguyên có trí nhớ kiếp trước, tuy rằng cũng quên lãng rất nhiều, nhưng trong đầu như cũ có phần lớn bài thuốc bí truyền.

Những thứ này bài thuốc bí truyền, khoa trương trương nhất điểm nói, nhất định chính là dẫn đầu một thời đại! Địa Linh đương nhiên chưa từng gặp qua.

“Ngươi nơi này có Thần Niệm Cổ sao?” Phương Nguyên thu Thông Thiên Cổ về sau, lại hỏi.

“Có a.”

“Đổi sao?”

“Chẳng lẽ ngươi còn có Cổ Trùng Bí Phương?” Địa Linh Lão Gia Gia vừa mừng vừa sợ.

Phương Nguyên mỉm cười gật đầu, mở ra giấy bút, vùi đầu viết.

Nhưng lần này viết lên một nửa, Địa Linh liền nở nụ cười một tiếng: “Thiếu Niên Lang, ngươi Cổ Trùng này bài thuốc bí truyền ta chỗ này cũng có a.”

“Ồ?” Phương Nguyên dừng lại bút trong tay, thần sắc có chút kinh ngạc.

Hắn không cho rằng, đây là Địa Linh nói dối. Địa Linh đơn thuần, nói có liền là có, không có nếu không có.

“Ngươi không tin, có thể nhìn xem cái này.” Lang Gia Địa Linh thò tay khẽ vồ, một đạo da trâu bài thuốc bí truyền đã bị dời tới, sau đó để lên bàn.

Phương Nguyên cầm trên tay nhìn lên, vậy mà thực là như thế.

“Xem ra trong ký ức của ta Cổ Trùng, mặc dù là tại năm trăm năm sau tràn ra, nhưng chưa chắc là mới tinh cổ.”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên vừa cười một tiếng, nói với Địa Linh: “Không sao, đạo này không được, ta còn có hạ một đạo.”

Nhưng lần này Phương Nguyên chỉ viết một phần ba, Địa Linh liền vỗ tay cười nói: “Ngươi đạo này Cổ Trùng Bí Phương, ta mặc dù không có, nhưng có một tương tự chính là. Ngươi cầm lấy đi xem đi.”

Vừa nói, hắn liền cho Phương Nguyên một cái bài thuốc bí truyền, tương tự trình độ cao tới chín thành.

Phương Nguyên lập tức hiểu được: “Của ta đạo này bài thuốc bí truyền, rất có thể chính là Cổ Sư tại lão bài thuốc bí truyền trên sửa đổi.”

“Thiếu Niên Lang, ngươi loại này bài thuốc bí truyền, giá trị không lớn, ta cũng sẽ không đổi.” Địa Linh nói.

Phương Nguyên thu liễm lại tâm tư.

Trường Mao Lão Tổ lúc, chỉ thích thu thập bài thuốc bí truyền, nghiên cứu bài thuốc bí truyền. Hắn được xưng xưa nay luyện đạo đệ nhất tiên, lại còn sống tương đối dài một đoạn thời gian, thu thập được vô số bài thuốc bí truyền, có thể nói là tụ tập bài thuốc bí truyền đại thành.

Mà Phương Nguyên chính mình chính là cái kia thời đại mới, còn chưa chính thức đi đến mãnh liệt nhất thời khắc, ít nhất còn chưa xuất hiện Đại Mộng Tiên Tôn. Phương Nguyên trong trí nhớ ít Cổ Trùng Bí Phương này, cùng trong Lang Gia Phúc Địa vô số thời đại tích lũy nội tình một bắt đầu so sánh, liền tỏ ra nông cạn.

“Ngươi nhìn lại một chút này nói.” Phương Nguyên lại vùi đầu viết.

Nhưng những thứ bài thuốc bí truyền, không phải là Lang Gia Phúc Địa vốn là có, hay là tại phương thuốc cổ truyền trên thoáng cải tạo qua, không vào được pháp nhãn của Địa Linh.

Phương Nguyên bất đắc dĩ.

Trong ký ức của hắn, cũng có một ít Cổ Trùng. Hắn có thể vững tin là mới cổ, nhưng ít Cổ Trùng này quan hệ trọng đại, mỗi một đạo đều đại biểu cho khổng lồ lợi ích. Mỗi một chủng Cổ Trùng, đều có thể cải biến chiến cuộc. Một khi từ Lang Gia Phúc Địa chảy ra, lợi ích xói mòn là chuyện nhỏ, mấu chốt là thúc đẩy tiến trình lịch sử, đối với Phương Nguyên mà nói tệ xa lớn xa hơn lợi.

“Địa Linh, ngươi nhìn lại một chút đạo này bài thuốc bí truyền đi.” Phương Nguyên suy nghĩ một chút, thư viết ra Tinh Môn Cổ bài thuốc bí truyền.

Địa Linh nhìn liếc mắt, liền cảm thấy hứng thú. Phương Nguyên càng ghi càng nhiều, hứng thú của hắn thì càng dạt dào.

“Cổ Trùng Bí Phương này ta chưa từng gặp qua, có chút kỳ lạ quý hiếm, có chút kỳ lạ quý hiếm.” Lão Gia Gia chép miệng, không kìm được vui mừng.

Đây là Ngũ Chuyển Cổ bài thuốc bí truyền, Phương Nguyên bởi vậy thành công đổi lấy Thần Niệm Cổ.

“Thiếu Niên Lang, Tinh Môn Cổ này có ý tứ, lại có khóa vực truyền thâu hiệu quả. Năm đại vực lẫn nhau đều có cách ngăn, nhưng nó rõ ràng xảo diệu mượn Hắc Thiên lực lượng. Loại này Cổ Trùng, từ trước chỉ có Động Địa Cổ, Thông Thiên Cổ nhất kinh điển thông thường. Ngươi này Tinh môn vừa ra, hoàn toàn có thể cùng này hai cổ lẫn nhau so sánh, cân sức ngang tài! Con này cổ là ngươi nghĩ ra đến sao?” Địa Linh hỏi.

“Đương nhiên!” Phương Nguyên không chút do dự liền thừa nhận nói.

Đối với mạo danh thay thế phần này danh dự, hắn không hề lòng áy náy...

Sau đó, hắn lại chẳng biết xấu hổ thổi phồng đến: “Trước cái kia vài đạo bài thuốc bí truyền, có một chút cũng là ta nghiên cứu ra, hoặc là căn cứ bài thuốc bí truyền sửa đổi.”

Cử động lần này không thể nghi ngờ sâu hơn hắn cùng Lang Gia Địa Linh quan hệ trong đó.

“Tiểu hữu, ngươi có luyện đạo thiên phú, bảo ta lau mắt mà nhìn a!” Địa Linh Lão Gia Gia không hề xưng hô Phương Nguyên vì Thiếu Niên Lang, mà là đổi tên bạn nhỏ.

“Bất quá ngươi Tinh Môn Cổ này, cũng có khuyết điểm đầu. Cần ở trong đêm dẫn dắt Tinh Quang, mới có thể thúc giục. Trừ lần đó ra, Luyện Cổ này xác xuất thành công cũng thấp. Bất quá nếu là lại tăng thêm vài đạo phụ liệu, nhưng là có thể mang tỷ lệ thành công này tăng lên ba thành.”

Tiếp đó, Địa Linh liên tiếp nói ra mấy cái tài liệu tên.

Phương Nguyên cau mày nghe, những tài liệu này hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Xem ra, nếu không phải thái cổ tài liệu, nếu không phải là hết sức chênh lệch, cực nhỏ dùng đến.

Địa Linh rồi nói tiếp: “Xem ra Tinh Môn Cổ này, cao nhất phối hợp hay vẫn là tinh huỳnh. Đã có tinh huỳnh, thì có Tinh Quang, Tinh Môn Cổ bất luận bất kỳ địa phương nào đều có thể vận dụng.”

“Cái gì?” Phương Nguyên nghe vậy, trong lòng nổ một tiếng động lớn, bề bộn truy vấn, “tinh huỳnh, cái gì là tinh huỳnh?”

“Tinh huỳnh ngươi không biết? Đúng rồi, loại này cổ bầy tại thái cổ liền hi hữu, thượng cổ niên đại đã tuyệt tích. Thái Cổ Cửu Thiên vẫn còn ở thời điểm, phần lớn tinh huỳnh đều sinh hoạt tại Chanh Thiên dặm.” Địa Linh tuôn ra một cái bí mật.

Phương Nguyên lập tức thất vọng: “Như là đã tuyệt tích, vậy còn nói gì.”

“Cái gọi là tuyệt tích, bất quá chỉ nói là thế gian thế tục mà thôi. Ta gần nhất mới vừa tại Bảo Hoàng Thiên trong giao dịch, liền đã từng gặp một đoàn tinh huỳnh, hình như là Vạn Tượng Tinh Quân hàng.” Địa Linh nhớ lại nói.

“Thật sự?” Phương Nguyên hai mắt chợt sáng.

Sở dĩ hắn đổi được Thông Thiên Cổ, lại đổi Thần Niệm Cổ, chính là tưởng giả mạo Cổ Tiên, tại trong Bảo Hoàng Thiên tiến hành giao dịch, đổi lấy vật tư, thoát ly Tiên Hạc Môn thương mậu phong tỏa.

Địa Linh lời nói này, để cho hắn đối với tinh huỳnh hứng thú tăng vọt.

Phương Nguyên tròng mắt một chuyển, giảo hoạt cười rộ lên: “Địa Linh, ta chỗ này còn có rất nhiều bài thuốc bí truyền. Nhưng ta chỉ đổi tinh huỳnh!”

Địa Linh lắc đầu: “Cái này không đổi được.”

“Như thế nào?”

“Ta không có Tinh Huỳnh Cổ a.” Địa Linh đương nhiên trả lời.

Phương Nguyên tức giận nói: “Ngươi không có Tinh Huỳnh Cổ, không biết dùng Thông Thiên Cổ, tại Bảo Hoàng Thiên mua lại sao?”

Địa Linh kỳ quái mà nhìn Phương Nguyên: “Ta tại sao phải mua Tinh Huỳnh Cổ?”

“Ngươi không mua Tinh Huỳnh Cổ, như thế nào đến lượt ta bài thuốc bí truyền?”

Địa Linh lắc đầu, cố chấp nói: “Ngươi bài thuốc bí truyền, chỉ có thể đổi trong Phúc Địa hiện hữu Cổ Trùng.”

Phương Nguyên bó tay rồi, Địa Linh chết đầu óc, điểm ấy đều quay ngoắt tới. Đến cùng không phải người, chẳng qua là Địa Linh, điểm ấy biến báo đều không có a.

Cuối cùng, Phương Nguyên khuyên bảo bờ môi cũng sắp mài hỏng rồi, vẫn chưa được.

Địa Linh chính là bướng bỉnh.

Phương Nguyên đành phải thôi, bỗng nhiên ý niệm trong đầu lại nổi lên: “Chờ một chút, Địa Linh ngươi nói chỉ đổi trong Phúc Địa hiện hữu Cổ Trùng?”

“Đúng.”

Phương Nguyên liếm liếm môi khô ráo: “Ta đây dùng Tiên Cổ bài thuốc bí truyền, để đổi Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên của ngươi, có được hay không?”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

