 

Tuy rằng mua mười vạn Tinh Huỳnh Trùng, nhưng giao dịch còn lâu mới có được chấm dứt.

Phương Nguyên còn cần giải quyết những con trùng này nuôi nấng vấn đề.

“Tinh Huỳnh Trùng dùng Tinh Tiết Thảo là thức ăn, ta chỗ này thì có phần lớn Tinh Tiết Thảo hạt giống, có thể bán cho ngươi.” Vạn Tượng Tinh Quân trước hết nhất truyền tới thần niệm.

“Ta cũng cần hạt cỏ, cũng tương tự các ngươi phải đào tạo tâm đắc. Xem trước bảo quang mạnh yếu a.” Phương Nguyên thông qua Tiểu Hồ Tiên, hướng Vạn Tượng Tinh Quân, Diêu Quang Tiên Tử cùng với Đế Uyên ba người, truyền đạt thần niệm.

Rất nhanh, ba phần văn thư tiến vào Bảo Hoàng Thiên, các loại nở rộ bảo quang.

Lần này không phải là Vạn Tượng Tinh Quân, ngược lại là Diêu Quang Tiên Tử công văn bảo quang thịnh nhất, chừng sáu thước.

“Ta yêu nhất trồng cây cỏ, Tinh Huỳnh Trùng ngược lại là vì Tinh Tiết Thảo sinh sôi nảy nở, mới cố ý dời tới một nhóm nhỏ. Chọn ta đây phần văn thư, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thua thiệt.” Diêu Quang Tiên Tử truyền đến thần niệm.

Phương Nguyên trầm tư.

Hắn nguyên bổn đã quên đi, cuối cùng kiếp trước hắn chưa bao giờ dùng qua, cũng không cần phải Tinh Môn Cổ.

Bây giờ trải qua Lang Gia Địa Linh, Thông Thiên Cổ, Vạn Tượng Tinh Quân những người này liên tiếp nhắc nhở, trong đầu của hắn về khối này trí nhớ, càng ngày càng rõ ràng.

Trong trí nhớ, Tinh Môn Cổ vừa ra, có quan hệ Tinh Huỳnh Cổ hết thảy đều đã thành cơ mật, tuyệt sẽ không có người giao dịch đi ra.

“Lang Gia Địa Linh được Tinh Môn Cổ bài thuốc bí truyền, nói không chừng thì sẽ luyện thành Tinh Môn Cổ, phóng tới Bảo Hoàng Thiên đến buôn bán. Một khi Tinh Môn Cổ phóng tới trong Bảo Hoàng Thiên, còn muốn tưởng đạt được những thứ này cơ mật, liền vô cùng khó khăn rồi.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên liền làm quyết định, để cho Tiểu Hồ Tiên truyền ra thần niệm: “Các ngươi này ba phần, ta muốn lấy hết, hay dùng Tiên Nguyên Thạch kết toán.”

Tiên Nguyên Thạch sức mua, khá cường đại.

Một khối Tiên Nguyên Thạch tách ra ba phần, phân biệt mua xuống ba phần văn thư, còn thừa lại một phần tư khối.

Phương Nguyên mở ra này ba phần văn thư, chỉ gặp mặt được phân biệt viết rất nhiều chuyện hạng ——

“Tinh Tiết Thảo chỉ có thể loại trên trời, sinh trưởng ở trên đám mây. Bởi vậy thường thường tuyển dụng thượng cấp vân đất trồng...”

“Tinh Tiết Thảo hỉ âm ghét mặt trời, quá đáng ánh mặt trời chiếu sáng, sẽ phơi nắng chết Tinh Tiết Thảo. Nhưng không thể hoàn toàn khuyết thiếu ánh sáng, cần số lượng nhiều ước là...”

“Tinh Tiết Thảo nếu là có Tinh Huỳnh Trùng sinh tồn, trợ giúp tản hạt, sẽ lan tràn càng nhanh, hơn mọc càng tốt hơn...”

Ba phần văn thư, Đế Uyên rất giản lược tin cậy, Vạn Tượng Tinh Quân có khác sáng tạo cái mới, Diêu Quang Tiên Tử rất tỉ mỉ xác thực rậm rịt. Phương Nguyên lấy thừa bù thiếu, lẫn nhau phỏng theo kết hợp, rất nhanh thì đem hết thảy đều nhớ cho kỹ, trong khoảnh khắc đã thành nuôi trồng Tinh Tiết Thảo chuyên gia.

Trong lòng hắn cười thầm: “Đã có những thứ này, ta liền có thể trở thành ngày sau lớn nhất Tinh Huỳnh Cổ nhà bán hàng. Tương lai Tinh Môn Cổ thịnh hành, nhất định có thể kiếm món hời!”

“Nên mua rượu rồi.” Phương Nguyên đối với Cực Phẩm Mỹ Tửu nhớ mãi không quên.

Hắn đã thu thập được ba loại Cực Phẩm Mỹ Tửu, chỉ còn lại có cuối cùng một loại.

Trong Bảo Hoàng Thiên, đương nhiên cũng có Cực Phẩm Mỹ Tửu buôn bán. Chủ yếu là Cổ Tiên dùng để Luyện Cổ, tiếp theo mới là hưởng thụ sinh hoạt lúc thượng giai đồ uống.

Nhưng ngay tại Phương Nguyên muốn mua Cực Phẩm Mỹ Tửu thời điểm, cả cái Bảo Hoàng Thiên đột nhiên sôi trào, vô số đạo Thần Niệm điên cuồng mà kích động.

“Tiên Cổ, có người ở bán Tiên Cổ!” Tiểu Hồ Tiên kinh hô một tiếng.

Trên mặt kiếng hình ảnh lóe lên, xuất hiện một Tiên Cổ tranh cảnh.

“Thần Du Cổ!” Phương Nguyên đồng tử có chút co rụt lại.

Con này đang bán Tiên Cổ, bất ngờ chính là mà hắn cần Thần Du Cổ. Có người trước hắn một bước, giành được Thần Du Cổ quyền sở hữu.

“A, đúng là vẫn còn đã chậm một bước sao.” Phương Nguyên ngây ra một lúc, sau đó cười khẽ một tiếng.

Hắn muốn luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, nhất định phải Thần Du Cổ. Nhưng trong Tam Vương Phúc Địa, thế cục bắt buộc, đem Thần Du Cổ đã luyện thành Định Tiên Du.

Dựa theo «Nhân Tổ Truyện» trong ghi chép, muốn dùng để uống bốn loại Cực Phẩm Mỹ Tửu, mới có thể thu được Thần Du Cổ. Phương Nguyên một mực đang thu thập rượu ngon, nhưng đã đến hôm nay, nhưng là có người trước hắn một bước.

“Không có lời của Thần Du Cổ, như vậy Đệ Nhị Không Khiếu Cổ còn kém một bước cuối cùng, không thể hoàn thành. Cũng may còn có thời gian mấy chục năm.”

“Nói trở lại, hay là ta tại trên Tam Xoa Sơn Luyện Cổ quá kiêu ngạo, dẫn đến Nam Cương mọi người đều biết. Ha ha ha, cho nên bị người đoạt trước một bước, cũng không kỳ quái.”

Phương Nguyên nhún nhún vai, hắn đối với chuyện này, kỳ thật đã đoán trước từ sớm.

Hắn dùng Thần Du Cổ đã luyện thành Định Tiên Du quá trình, rất nhiều Cổ Sư đều mắt thấy. Việc này khẳng định khiến cho hiên nhiên đại *, Nam Cương Cổ Tiên không phải là ngốc tử, làm sao có thể không đi hành động?

Chẳng qua là Phương Nguyên lúc trước, hay vẫn là gửi hy vọng ở Cổ Tiên ở giữa nội đấu, giữa hai bên cản tay, bởi vậy một mực đang cố gắng thu thập.

Con người khi còn sống trong tổng có một số việc, tuy rằng hy vọng không lớn, nhưng mà cố gắng phấn đấu thắng rồi, mới sẽ không hối hận. Không đi phấn đấu cố gắng, vậy thật đã liền một tia hy vọng đều có.

“Chuyện thế gian, thường xuyên đều là không toàn toàn như người dự kiến, ta sớm đã thành thói quen. Không qua đối phương nếu như đem Thần Du Cổ này dẫn dụ đến, cũng là có mua bán mục đích. Vậy trước tiên nhìn xem a.”

Phương Nguyên lạnh nhạt tự nhiên, cũng không có lo được lo mất, tâm tình cũng bảo trì bình thản.

Mặc dù Bảo Hoàng Thiên là Cổ Tiên lớn nhất Giao Dịch Thị Trường, cũng cực ít có mua bán giao dịch của Tiên Cổ phát sinh. Trong lịch sử Tiên Cổ giao dịch số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa đại đa số đều là đám Cổ Tiên trước nói xong, mới thông qua Bảo Hoàng Thiên với tư cách môi giới, dùng bảo quang nghiệm chứng thiệt giả, bảo đảm giao dịch an toàn.

Những thứ này giao dịch, tuyệt đại đa số đều này đây Tiên Cổ đổi Tiên Cổ. Nhưng buôn bán Thần Du Cổ Cổ Tiên Nghiễn Thạch Lão Nhân, nói lên giao dịch yêu cầu nhưng là bất thường.

“Ta muốn dùng Thần Du Cổ này, đổi lấy Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bài thuốc bí truyền.”

Yêu cầu này bao hàm lượng tin tức, liền quá lớn, khiến cho rộng rãi chú ý. Trong Bảo Hoàng Thiên, thần niệm của các Cổ Tiên liên tiếp, lẫn nhau kích động.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

“Thần Du Cổ! Không nghĩ tới hôm nay, vậy mà có thể nhìn thấy con này trong truyền thuyết Cổ Trùng.”

“Mặc dù là Tiên Cổ không giả, nhưng Thần Du Cổ hiệu dụng cũng thật sự quá tùy ý. Năm đó Nhân Tổ thái tử đều bởi vì thân này hãm hiểm cảnh, chúng ta những thứ này nho nhỏ Cổ Tiên liền nguy hiểm hơn.”

“Nhưng Thần Du Cổ rốt cuộc là Tiên Cổ a, chuẩn bị tại trên thân thể, nếu là đến bước đường cùng, lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, cũng có thể vật lộn đọ sức đấy.”

“Cùng hắn đàm luận Thần Du Cổ, ta lại càng muốn biết Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bài thuốc bí truyền!”

“Không sai, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ ta đã sớm nghe nói qua, không thể tưởng được vậy mà thật sự có loại này cổ phương?”

“Đệ Nhị Không Khiếu a! Chậc chậc, phàm nhân vẫn không thể khắc sâu lý giải trong này giá trị. Nhưng là đối với Cổ Tiên mà nói, ai không động lòng?”

...

Phương Nguyên đã từ trên chỗ ngồi đứng dậy, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua giữa không trung Thông Thiên Cổ.

Trong tay hắn thì có Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bài thuốc bí truyền, đổi được này cổ, chỉ trong nháy mắt.

Nhưng mà!

“Vị này bán Thần Du Cổ Nghiễn Thạch Lão Nhân, chỉ sợ là nhằm vào ta mà đến. Hắn trực tiếp yêu cầu Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bài thuốc bí truyền... Buôn bán Thần Du Cổ thời cơ, cũng không sớm không mượn, hết lần này tới lần khác chọn trúng ta tại mua bán thời điểm... Hảo lợi hại! Cổ Tiên này lưu phái chỉ sợ là thái cổ Trí Đạo, am hiểu suy diễn tính toán đo lường. Ta giờ phút này mở Thông Thiên Cổ, tại Bảo Hoàng Thiên mua bán, đã bị hắn tính ra!”

Trí Đạo là Cổ Sư ở bên trong, thập phần thần bí lưu phái. Từ thái cổ thì có, truyền lưu đến nay, nhân số một mực đều hết sức thưa thớt.

Trí Đạo Khai Phái Tổ Sư, chính là quá cổ thời Tinh Túc Tiên Tôn, nhị đại Thiên Đình Chi Chủ. Nàng sống một vạn chín ngàn năm, tại Cửu Chuyển Cổ Tiên trong trường thọ xếp hạng thứ hai.

Tử vong trước Thôi Diễn Thiên Cơ, Tinh Túc Tiên Tôn tính toán tường tận sau khi chết ba trăm vạn năm hết thảy sự tình. Nàng suy tính ra sau khi chết, thiên đình đem trường kỳ vô chủ, Càn Khôn rung chuyển, sẽ xuất hiện ba vị Ma Tôn.

Nàng tiện tay bố trí xuống ba trận, chuyên môn giữ lại đối phó ba vị Ma Tôn. Cũng dặn dò hậu nhân dựa theo này tiến hành, có thể bảo vệ thiên đình ba trăm năm thái bình.

Sau khi nàng mất, quả nhiên thiên địa rung chuyển, thời đại biến thiên, liên tục ba Đại Thời Đại, lần lượt hiện ra ba vị Ma Tôn.

Ba vị Ma Tôn đương đại Vô Địch, đều công hôm khác đình, đều bị bố trí của Tinh Túc Tiên Tôn ngăn trở, thất bại trong gang tấc, thiên đình bởi vậy sừng sững không ngã.

“Trí Đạo Cổ Tiên... Nghiễn Thạch Lão Nhân...” Phương Nguyên hai mắt hơi nhíu lại nảy sinh, trong miệng thì thào. Bị một vị Trí Đạo Cổ Tiên chú ý đến, cũng không phải chuyện tốt.

Trí Đạo Cổ Tiên, thông hiểu thiên cơ, am hiểu nhất bố cục cùng mưu tính. Thường thường lừa người không lọt dấu vết, phụ nữ tỉnh bơ. Là khó đối phó nhất một loại cường địch!

“Ta tại Nam Cương ra danh tiếng, thực sự quá đựng. Đưa tới chú ý của Trí Đạo Cổ Tiên. Ha ha ha, ở kiếp này ta tiến bộ dũng mãnh, bất chấp mạo hiểm ở trên vách núi cheo leo một đường hướng đâm, xông đến quá là nhanh, dùng chính là Phàm Nhân Chi Thân, đều đưa tới chú ý của Cổ Tiên!”

Loại tình hình này, giống như là một con kiến, đưa tới voi chú ý.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên dường như chứng kiến, một đôi tràn ngập trí khôn và âm mưu con mắt chính xuyên thấu qua Thông Thiên Cổ, nhìn mình chằm chằm.

Trong không khí, tràn ngập vô hình cảm giác đè nén.

Nhưng Phương Nguyên giờ phút này tâm tình sớm không có cùng, hắn ngửa đầu cười ha ha một tiếng, đều xua tán trong lòng áp lực.

“Được, có mưu tính của Trí Đạo Cổ Tiên, không thể nghi ngờ càng có ý tứ rồi. Hừ, chính là Thần Du Cổ, chính là Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, như thế nào hấp dẫn được ta?”

Kiếp trước năm trăm năm kinh nghiệm, bồi dưỡng được một cỗ đối với tiềm ẩn nguy cơ trực giác.

Phương Nguyên trong chỗ u minh cảm thấy, Thần Du Cổ này cực kỳ có khả năng chính là Nghiễn Thạch Lão Nhân ném xuống mồi câu.

“Tiên Cổ tuy tốt, nhưng ta quyết chí thề vĩnh sinh, cái gọi là Tiên Cổ cũng bất quá là tu hành chứng đạo công cụ mà thôi.”

...

Cùng lúc đó, Nam Cương, sinh tử Phúc Địa.

Một ông lão, đang mặc áo đen, tản ra Thất Chuyển Cổ Tiên sâu kín khí tức, lẳng lặng yên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Hắn mặt mũi nhăn nheo tung hoành, hai mắt đen kịt một màu, không có chút nào tròng trắng mắt.

Hắn nhìn chằm chằm vào giữa không trung Thông Thiên Cổ, cảm thụ được trong Bảo Hoàng Thiên tung hoành nhộn nhạo vô số thần niệm, mặt không biểu tình, vẫn không nhúc nhích.

Đúng là Nghiễn Thạch Lão Nhân!

Lão nhân trước người, quỳ Sát Nhân Quỷ Y Cừu Cửu.

Hắn nhìn Thông Thiên Cổ sau nửa ngày, thần tình trên mặt thất vọng: “Thái Sư Tôn, xem ra Phương Nguyên kia không có mắc câu a.”

Nghiễn Thạch Lão Nhân mỉm cười, không thấy chút nào tức giận: “Con cá nhỏ này hoàn toàn chính xác có chút ý tứ. Có thể bỏ có thể bỏ, bất quá chính là Nhất Giới Phàm Nhân, nhưng khí phách này lại vượt quá đại đa số Cổ Tiên. Bất quá lá gan của hắn thực sự quá lớn, rõ ràng biến ngươi thành đầy tớ của hắn, chọc tới trên đầu của Ảnh Tông chúng ta. Này chính là mình muốn chết.”

Cừu Cửu vội vàng dập đầu: “Nhờ có Thái Sư Tôn trở về, đồ tôn mới tránh khỏi bị người nô dịch vận mệnh bi thảm!”

“Ừ...” Nghiễn Thạch Lão Nhân khẽ vuốt cằm, “Tiểu Đồ Tôn, trên thân ngươi Nô Lệ Cổ, ta đã động tay chân. Ta tính định Phương Nguyên tất nhiên sẽ tham dự Nghĩa Thiên Sơn Chính Ma Đại Chiến, đến lúc đó ngươi có thể nằm vùng ở bên cạnh hắn, tùy thời mà động.”

“Vâng, Thái Sư Tôn!”

“Ừ, ngươi xuống dưới thôi, đem sư muội ngươi Bạch Ngưng Băng gọi.”

“Vâng, đồ tôn cáo lui.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

