 

Một ngày một đêm về sau, Phương Nguyên vẻ mặt mỏi mệt, đi ra Đãng Hồn Hành Cung.

Hắn đi vào trên Đãng Hồn Sơn, trải qua trong khoảng thời gian này, trên Đãng Hồn Sơn lại dài ra rất nhiều Đảm Thức Cổ. Nhưng số lượng so với lần thứ nhất ngắt lấy lúc, muốn thiếu mất một nửa.

Phương Nguyên đem từng cái bóp nát, phần lớn Đảm Thức Cổ bởi vì Hòa Hi Nê Tiên Cổ, đối với Phương Nguyên không dùng được.

Nhưng Phương Nguyên lần này tàn sát Nghiêm Gia, góp nhặt không ít hồn phách, Đảm Thức Cổ số lượng không ít. Dựa vào khổng lồ số đếm chèo chống, hồn phách của Phương Nguyên hay vẫn là bởi vậy đã nhận được không ít tăng lên.

“Mạnh như vậy độ, so với trước kia mạnh hơn gấp năm lần có thừa. Đáng tiếc khoảng cách Thiên Nhân Hồn, còn có một khoảng cách lớn.” Nhắm mắt cảm thụ một phen, Phương Nguyên mở hai mắt ra, thần sắc mang theo hơi vui sướng.

Loại tiến bộ này trình độ, tương đối lớn. Nếu như đổi lại bình thường Cổ Sư, ít nhất phải muốn mười năm trở lên tích lũy.

Nhưng bởi vì trợ giúp của Đảm Thức Cổ, Phương Nguyên một lần là xong, chỉ dùng nửa ngày thời gian cũng chưa tới.

“Khó trách Đãng Hồn Sơn, bị U Hồn Ma Tôn xưng là Hồn Đạo thánh địa chi nhất. Vật trong tay của ta, Đãng Hồn Sơn giá trị, chỉ thấp hơn Xuân Thu Thiền. Nói cái gì cũng không có thể đảm nhiệm hủy diệt!”

U Hồn Ma Tôn đã từng đánh giá qua, tại thế gian này, Hồn Đạo Cổ Sư có hai Đại Thánh Địa. Một cái là Đãng Hồn Sơn, dùng để cường tráng hồn. Một cái là Lạc Phách Cốc, dùng để luyện hồn.

Hồn phách cần phải lớn mạnh đồng thời, còn cần tinh luyện.

Phương Nguyên dùng Đảm Thức Cổ cường tráng hồn, tốc độ tiến bộ cực nhanh. Nhưng mà nhưng không có Lạc Phách Cốc luyện hồn, bởi vậy phương diện này chỉ có thể sử dụng Lang Hồn Cổ đến thay thế.

Lang Hồn Cổ có thể mang hồn phách của Cổ Sư, cuối cùng biến đổi thành Lang Nhân Hồn, bản thân có tinh Luyện Hồn Phách tác dụng.

Đảm Thức Cổ sản xuất càng ngày càng thấp, Phương Nguyên lần thứ ba thu thập, chỉ dùng nửa canh giờ. Phần lớn Đảm Thức Cổ đều là bùn đất tương nước, dựa vào trong đó số nhỏ Đảm Thức Cổ, Phương Nguyên đem tự thân hồn phách, tăng lên tới ban đầu gấp sáu lần.

Tiểu Hồ Tiên vẫn còn bận rộn lấy.

Lần nữa mở Tinh Môn Cổ, Phương Nguyên phản hồi Bắc Nguyên.

Bước ra Tinh môn, Phương Nguyên nhìn lần thứ nhất, liền chứng kiến tận trung cương vị công tác, bao quanh đàn sói.

Thông qua Tinh môn, câu thông Hồ Tiên Phúc Địa, Phương Nguyên đem trong tay Độc Tu Lang, Thủy Lang đều để vào Phúc Địa, đem Phong Lang Vạn Lang Vương, Quy Bối Vạn Lang Vương đều phóng tới Bắc Nguyên tới. Đồng thời, bổ sung ba cỗ đàn sói, đem tự thân đàn sói quy mô khuếch trương đến sáu chục ngàn!

Phương Nguyên không có trước tiên trở lại Cát Gia, mà là lấy ra bán thành phẩm, liền bắt đầu Luyện Cổ.

Hao tốn nửa ngày thời gian, làm tia nắng ban mai ánh sáng chiếu sáng Nguyệt Nha Hồ lúc, hắn đã nhận được ngũ chuyển Liễm Tức Cổ.

Năm vực thiên địa bất đồng, bất kể là Cổ Trùng hay vẫn là Cổ Sư, chảy rơi xuống các vực khác, đều sẽ phải chịu áp chế.

Cùng Cổ Trùng bất đồng, người là Vạn Vật Chi Linh, bản thân linh tính mười phần, sức thích ứng mạnh mẽ. Chỉ cần qua thêm vài năm, Cổ Sư có thể hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh, được thiên địa thừa nhận, không hề bị đến áp chế.

Đã làm Cổ Trùng không bị áp chế, Phương Nguyên chỉ có tại Bắc Nguyên Luyện Cổ. Không ống liệu như thế nào, dùng là loại nào Cổ Trùng, chỉ cần Luyện Cổ thành công một khắc này, mới tinh ngũ chuyển Liễm Tức Cổ sinh ra ở Bắc Nguyên, có thể có được Bắc Nguyên thừa nhận, sẽ không phải chịu dị vực áp chế.

Năm đó, Phương Nguyên tại Nam Cương Tử U Sơn, đã lấy được hai chuyển Liễm Tức Cổ. Đúng là dựa vào con này cổ, một đường hợp luyện, cuối cùng tạo thành ngũ chuyển Liễm Tức Cổ.

Đã đến ngũ chuyển, Liễm Tức Cổ hình tượng cũng không đại biến, vẫn như cũ là một mảnh màu tím khéo léo lá cây, chẳng qua là màu tím càng thâm thúy hơn, mang theo hơi kim loại sáng bóng.

Lợi dụng Liễm Tức Cổ, lần nữa áp chế tu vi đến bốn chuyển trung giai, Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí.

Hắn bây giờ là Ngũ Chuyển Điên Phong, đã bị dị vực áp chế, trở lại Bắc Nguyên lúc, còn thừa lại ngũ chuyển sơ cấp khí tức.

Nếu là hắn cứ như vậy trở về Cát Gia, thế tất khiến cho hoài nghi. Đồng thời, nếu là ngày nào đó đạt đến điểm tới hạn, tu vi bỗng nhiên bay lên, cũng sẽ dẫn phát suy đoán cùng hoài nghi. Lợi dùng lời của Liễm Tức Cổ, cuối cùng là đem chỗ sơ hở này đền bù.

Suất lĩnh lấy đàn sói, Phương Nguyên trở lại Cát Gia. Không ngoài sở liệu, quả nhiên đã dẫn phát Cát gia tộc mọi người kinh hỉ cùng rung động.

Bất quá Bắc Nguyên Sói quần chúng nhiều, Nguyệt Nha Hồ bờ chính là đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa, tập trung phần lớn đàn thú, Phương Nguyên có này thu hoạch cũng không khó giải thích.

Phương Nguyên đem đàn sói một số thu xếp tại trong doanh địa, một bộ khác phận tức thì phóng tới nơi trú quân bên ngoài, mặc cho chúng hoạt động.

Trở lại rắn mối khổng lồ Cổ Ốc bên trong, Cát Gia Tộc Trưởng Cát Quang dẫn theo hai tên thân tín, liền lập tức tới đây bái kiến.

“Chúc mừng đại nhân lần này đi săn, thực lực tăng mạnh!” Cát Quang đỡ đòn hai cái sâu đậm mắt quầng thâm, trên mặt nhưng là phấn khởi cùng vẻ vui thích.

Một ngày một đêm qua, hắn đều tại cùng Cát Gia gia lão đám thu thập chiến trường, thống hợp vật tư, tiếp nhận người đầu hàng, công việc bề bộn thời gian ngủ. Nhìn xem Cát Gia thực lực, ở trong tay của chính mình đột nhiên lớn mạnh, Cát Quang hưng phấn ngoài, đối với Thường Sơn Âm kính mang tình cảnh lại dày đặc vài phần.

Hắn là người hiểu biết, biết rõ không có Thường Sơn Âm, tuyệt không có Cát Gia hiện tại.

“Vận khí tốt hơn, đích xác có chút thu hoạch.” Phương Nguyên an tọa trên ghế ngồi, nhìn xem đứng Cát Quang, khẽ gật đầu.

Thực lực của hắn tăng lớn lên làm sao dừng lại những thứ này. Tu vi, hồn phách, đều có tăng vọt, như nói ra chỉ sợ dọa đám người Cát Quang kinh hãi gần chết.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Tại Lang Gia Phúc Địa, Phương Nguyên hao phí một lần luyện cơ hội của Tiên Cổ, đã nhận được Tinh Môn Cổ, do đó đem toàn bộ cục diện bàn sống. Thực lực của Phương Nguyên tiến triển cực nhanh, mỗi lần ra vào Hồ Tiên Phúc Địa, đều có bất khả tư nghị tiến bộ.

Loại tiến bộ này trình độ, nói ra chỉ sợ đều khó thủ tín thế nhân. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, thực sự thập phần hợp lý.

Phương Nguyên hôm nay có được Phúc Địa, giống như đứng ở trụ cột của Cổ Tiên trên phát triển. Tiên phàm có khác, giống như cách nhau một trời một vực, hơn nữa hắn kiếp trước năm trăm năm trải qua, càng khiến cho hơn tiêu hóa mất tăng vọt thực lực, do đó tỏ ra thành thạo.

Phương Nguyên lúc trước đánh bạc tính mạng mạo hiểm, ở trên vách núi cheo leo làm việc nguy hiểm, đã nhận được những thứ này tài sản to lớn, hình thành thâm hậu tích lũy. Rốt cuộc tại lúc này, hậu tích bạc phát, hình thành trên thực lực giếng phun.

“Đại nhân, lần này chúng ta chiếm đoạt Nghiêm Gia, tổng cộng được Nguyên Thạch 634 vạn dư khối, Ngũ Chuyển Cổ một con, Tứ Chuyển Cổ hai mươi bảy con, ba chuyển, hai chuyển, một chuyển cổ cùng một số. Trừ lần đó ra, còn có Luyện Cổ Bí Phương hơn hai nghìn kiện, Đà Lang ba trăm đầu, Đại Vị Mã một số. Cùng với rắn mối phòng cổ mấy nghìn, nấm lâm cổ trên trăm, thu nạp tù binh có hơn bảy ngàn người...” Cát Quang mang theo hưng phấn ngữ khí hồi báo cho một phen.

Phương Nguyên lẳng lặng nghe, bởi vì Nghiêm Gia cao tầng bị Phương Nguyên một mẻ hốt gọn, lại là tập kích, bởi vậy Cát Gia thu hoạch rất lớn.

t r u y e n c u a t u i

. v n❤ Nhất là tù binh số lượng, vậy mà cao tới hơn bảy ngàn người. Trong đó có phần lớn hai chuyển, một chuyển Cổ Sư, rất nhiều đều nguyện ý đầu hàng, Cát Gia được những thứ này bổ sung, cả gia tộc thực lực tăng vọt gấp hai còn có dư.

“Đại nhân, đây là lần này sửa sang lại sau danh sách, xin ngài xem qua. Phía trên đồ vật, ngài thỉnh tùy ý lãnh.” Cát Quang kính cẩn đưa cho Phương Nguyên một phần mục lục.

Những tư nguyên này, đối với Phương Nguyên mà nói, ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn bây giờ có Hồ Tiên Phúc Địa, Nguyên Thạch đối với hắn sức hấp dẫn, cũng bạo hạ thấp đến đáy cốc. Tại trên Thanh Mao Sơn, vì một hai khối Nguyên Thạch còn muốn tính kế thời gian, đã sớm cách hắn đã đi xa.

Nhưng hắn thiếu khuyết Tiên Nguyên Thạch, đối với hắn mà nói Tiên Nguyên Thạch càng nhiều càng tốt. Đáng tiếc Nghiêm Gia không có xảy ra Cổ Tiên, làm sao có thể có Tiên Nguyên Thạch chứ?

Phương Nguyên sở dĩ trợ giúp Cát Gia, cũng là đem coi là quân cờ, thay mình đánh yểm trợ, do đó nhúng tay Anh Hùng Đại Hội sự tình.

Nếu như có thể mà nói, Thường Sơn Âm thân phận này, hắn cũng không nghĩ tới sớm buông tha cho. Kinh doanh càng lâu, đã đến năm vực đại chiến thời điểm, nhất định sẽ có chỗ đại dụng.

“Dựa theo trên thảo nguyên quy củ, nơi đây một nửa chiến lợi phẩm đều là của ta. Bất quá đồ vật trong này, tuy nhiên cũng không hợp ta dùng, coi như là ta trước gửi đặt ở Cát Gia được rồi” Phương Nguyên đem danh sách lại đưa cho Cát Quang.

“Vâng, đại nhân.” Cát Quang vội vàng tiếp nhận.

“Của ta đàn sói, thì có Cát Gia nuôi nấng. Bên trong phí tổn, liền từ bộ phận này chiến lợi phẩm trong chi tiêu đi.” Phương Nguyên lại nói.

Cát Quang nhưng lắc đầu, thần sắc khẩn thiết: “Đại nhân, chúng ta Cát Gia có thể có hôm nay, đều là vì duyên cớ của ngài. Cát Quang ta há lại cái loại này không tri ân đồ báo người? Nuôi nấng đàn sói liền do chúng ta Cát Gia toàn quyền chịu trách nhiệm, không nên cần đại nhân ngài một phân tiền tài. Vãn bối cảm giác sâu sắc mới có thể nông cạn, không đủ để khống chế toàn bộ Cát Gia. Sau này trong cuộc sống, mong rằng tiền bối chỉ điểm nhiều hơn, nhiều hơn dạy bảo.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười rộ lên, thật sâu nhìn Cát Quang liếc mắt. Người trẻ tuổi trước mắt này, xem như lịch luyện được.

Tuy rằng hắn đảm nhiệm tộc trưởng thời gian hơi ngắn, nhưng trải qua gặp trắc trở, ở trong sinh tử trằn trọc, tại trong mạo hiểm lựa chọn, tiến bộ rất lớn.

Tục ngữ nói, Loạn Thế Xuất Anh Hùng.

Thế giới của Cổ Sư này hoàn cảnh tàn khốc, sinh tồn rất khó. Cũng đúng là như thế, mới khiến người ta trong tộc anh tài xuất hiện lớp lớp, hiện lên không dứt a.

“Cát Quang, ngươi Không sai. Đã như vậy, ta đây liền làm một lần Cát Gia Họ Ngoại Gia Lão a.”

Phương Nguyên lời này, để cho Cát Quang toàn thân chấn động, tiếp theo trên mặt hiện ra vẻ mừng như điên.

Hắn vội vàng quỳ mọp xuống đất, lại nói: “Vãn bối cả gan, khẩn xin tiền bối đảm nhiệm Cát Gia Thái Thượng Gia Lão vị!”

“Thái Thượng Gia Lão?” Phương Nguyên trầm ngâm.

Cát Quang quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu, dùng khẩn thiết ánh mắt nhìn Phương Nguyên. Hắn biết, Cát Gia đi đến bây giờ tình cảnh như thế này, chỉ có thật chặt dựa vào Thường Sơn Âm, mới có thể đi được ổn, đi được xa. Mới có thể thu hoạch thêm nữa lợi ích.

Nếu là không có Thường Sơn Âm, chỉ dựa vào hắn ba chuyển tu vi, đều không đủ để trấn áp hôm nay bành trướng Cát Gia cao thấp.

“Thôi được, ta liền cố mà làm đi.” Phương Nguyên nhận lời.

Cát Gia đạt tới như sau hoàn cảnh, không phải là không mưu tính của hắn. Cát Quang chẳng qua là Tam Chuyển Cổ Sư, vừa mới nhậm chức, Phương Nguyên làm Cát Gia tóm thâu Nghiêm Gia, nhưng càng có thể khống chế được người này.

Mà khống chế được người này, chính là khống chế được Cát Gia!

“Cái gì? Nghiêm Gia cư nhiên bị Cát Gia tiêu diệt!?” Nguyệt Nha Hồ bờ một chỗ khác, Uông Gia Tộc Trưởng nghe được tin tức này, giật mình mà nhìn về phía Bối Gia sứ giả.

Bối Gia sứ giả, chính là là một vị ba chuyển Cổ Sư Lão Giả, mặt mũi nhăn nheo, tóc muối tiêu, ánh mắt ủ dột. Chính là Bắc Nguyên trên mỏng hữu Danh Tiếng một vị Nô Đạo cao thủ, tên là Bối Thảo Thằng.

“Đúng là như thế. Việc này đã có thật nhiều gia tộc biết được, không lâu sau, thì sẽ truyền khắp Bắc Nguyên. Quý tộc bởi vì chỗ vắng vẻ, chung quanh có mấy đại đàn thú bao bọc, nhờ vậy mới không có trước tiên nghe được tin tức.”

Bối Thảo Thằng nói tiếp: “Tại hạ lúc này đây đến, chính là đại biểu Bối Gia, cùng với Trịnh Gia, Bùi Gia liên minh, mời Uông gia gia nhập, cùng đi chế tài Cát Gia!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

