 

“Là lúc này rồi.” Trong lòng Phương Nguyên khẽ động, Dạ Lang Vạn Thú Vương suất lĩnh lấy hơn mười cái Dạ Lang Thiên Thú Vương, tham nhập chiến đoàn, ngăn tại Nghiêm Gia trước mặt mọi người.

Tại bầy sói công kích đến, Nghiêm Gia Cổ Sư xuất hiện lần đầu thương vong.

Lang Hào Cổ!

Phương Nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra như sói vậy kêu gào, tiếng kêu bao trùm trong phạm vi, lang quần chiến lực tăng vọt.

Lang Yên Cổ!

Chợt, hắn lại phát ra cuồn cuộn khói đặc, bao phủ chiến trường, nhanh chóng trị liệu bầy sói thương thế.

Nghiêm Gia tất cả mọi người đều quá sợ hãi.

Thủy Ma Hạo Kích Lưu trên mặt, cũng biến thành trắng bệch như tờ giấy.

Lúc trước Phương Nguyên chẳng qua là điều hành, hiện tại mãnh liệt ra tay, thoáng cái liền đem ưu thế đổi thành thắng thế.

Hơn mười đạo tràn ngập cừu hận, sợ hãi, phẫn nộ, băng hàn ánh mắt, bắn về phía Phương Nguyên. Ở trước mắt bao người, Phương Nguyên nhàn nhạt mà cười, nắm Đà Lang, chậm rãi lui về phía sau, kéo ra cùng Nghiêm Gia đám người khoảng cách.

Vì phòng ngừa đối phương Trảm Thủ Chiến Thuật, Phương Nguyên bên người Sói quần chúng nhiều, còn có một con bạch nhãn lang, tuy rằng còn chưa triệt để thành thục, nhưng là sẽ vượt qua bình thường chiến lực của Thiên Lang Vương rồi.

Chứng kiến Phương Nguyên hành động này, bị vây nhốt đám Cổ Sư, tất cả đều tâm chìm đáy cốc, ý chí chiến đấu tan rã, sinh ra một cỗ lâm vào ma thủ, chạy trời không khỏi nắng cảm giác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Nghiêm Gia Cổ Sư giống như sâu sa vào đầm lầy, càng giãy dụa vùi lấp lại càng đậm.

Phương Nguyên lúc trước vận dụng pháo hôi sói hoang, tiêu hao bọn hắn chân nguyên, hôm nay đã thấy hiệu quả.

Nghiêm Gia Gia Lão một tên tiếp theo một tên, thảm chết ở trên chiến trường, một cỗ bi phẫn khí tức bao phủ ở trung ương chiến trường.

“Thường Sơn Âm, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!” Một vị gia lão đại rống, trước khi chết phát ra nguyền rủa.

Nhưng cái này âm thanh nguyền rủa, chỉ đổi được trong lòng Phương Nguyên một cái cười gằn: “Ngươi không có cơ hội thành quỷ rồi, hồn phách của ngươi chính là ta tưới tiêu Đãng Hồn Sơn chất dinh dưỡng.”

“Lang Vương, có gan cùng với ta một mình đấu!” Chiến Đường Gia Lão Nghiêm Gia gào thét.

“Đến a, ngươi đồ hèn nhát này, ngươi tên hèn nhát này!” Hắn cố hết sức khiêu khích Phương Nguyên, cổ động lưu lại không nhiều chân nguyên, hướng Phương Nguyên phát động nhân sinh một lần cuối cùng công kích.

Phương Nguyên mặt không thay đổi nhìn xem, suy nghĩ trong đầu khẽ động, lập tức đàn sói như sóng lớn giống như, mãnh liệt quá khứ, đem Chiến Đường Gia Lão đau buồn công kích bóp chết ở trên đường.

Đàn sói tản đi về sau, hắn tàn phá thi thể ở lại tại chỗ. Bạch cốt phá lộ ra bên ngoài thân, máu tươi ồ ồ mà tuôn ra ngoài, tức giận tròng mắt hung tợn trừng mắt về phía không trung.

“Chiến Đường Gia Lão...” Nghiêm Thiên Tịch phát ra gào trầm thấp, toàn thân đều run rẩy. Theo gia lão từng cái một hy sinh, mãnh liệt bi thống lần lượt xâm nhập trái tim của hắn, hiện tại đã để cho hắn gần như chết lặng.

“Thường Sơn Âm, ngươi chết không yên lành! Ngươi uổng là Chính Đạo Anh Hùng, rõ ràng âm mưu ám toán chiến hữu của ngươi! Ngươi không có kết quả tốt, Lưu Văn Vũ Công Tử nhất định sẽ báo thù cho chúng ta đấy!!” Nghiêm Thiên Tịch trên mặt tràn đầy cừu hận, đã gần đến vặn vẹo. Nếu như có thể, hắn hận không thể ăn tươi Phương Nguyên mỗi một tấc thịt, uống cạn trên thân Phương Nguyên mỗi một giọt máu.

“Hừ, người thất bại gào thét, giống như là chó hoang trước khi chết gào thét. Gửi hy vọng ở người khác trợ giúp báo thù, càng là người yếu tâm lý.” Phương Nguyên lạnh lùng đánh giá một câu, sau đó vung tay lên, Dạ Lang Vạn Thú Vương dường như một đạo đen kịt tia chớp, mãnh liệt xông đi lên, đem Nghiêm Thiên Tịch đánh bay.

Nghiêm Thiên Tịch chân nguyên tiêu hao hầu như không còn, bị một cái đụng này, bị đâm cho thịt nát xương tan.

Hắn như một như diều đứt dây, xa xa ném bay ra ngoài, vẽ ra trên không trung một đường máu. Rơi trên mặt đất lúc, cả người chính diện đã bị đụng nát, triệt để không có khí tức.

“Đại nhân!” Cát Quang dẫn theo một đám gia lão, hưng phấn mà chạy tới.

“Lang Vương uy vũ! Trải qua trận chiến này, Nghiêm Gia cao tầng cố gắng hết sức không, trong Nghiêm Gia Doanh Địa, chỉ có một vị Tam Chuyển Gia Lão chủ trì cục diện. Đám người Nghiêm Thiên Tịch phát ra Tin Cổ, đều bị chúng ta chặn đường, trên dưới Nghiêm Gia còn bị mơ mơ màng màng, đúng là đánh bất ngờ cơ hội tốt a.” Cát Gia Chiến Đường Gia Lão hoan hô nói.

“Chỉ tiếc lại để cho Thủy Ma Hạo Kích Lưu chạy trốn, Lang Vương Đại Nhân, ngươi xem chúng ta là tiếp tục đuổi giết Thủy Ma, hay vẫn là tập kích Nghiêm Gia Doanh Địa chứ?” Cát Quang hỏi.

Phương Nguyên lơ đễnh nở nụ cười một tiếng: “Đương nhiên là trực tiếp tiến công Nghiêm Gia Doanh Địa rồi.”

Một cái con trai (bạng) cổ, xoay tròn lấy thân hình, tại trong Nguyệt Nha Hồ cấp tốc bí mật đi.

Phốc!

Con trai (bạng) mãnh liệt chui ra mặt nước, một đối vỏ sò mở ra, nhổ ra ẩn thân ở bên trong hai người tới.

Hai người này một nam một nữ, nam đúng là Thủy Ma Hạo Kích Lưu, nữ thì là Nghiêm Gia Đại Tiểu Thư Nghiêm Thúy Nhi.

“Vù vù vù...” Hạo Kích Lưu thở hổn hển, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn sau lưng liếc mắt. Thấy không có truy binh, lúc này mới trong lòng dừng một chút.

Nơi này là trong Nguyệt Nha Hồ một hòn đảo nổi, Hạo Kích Lưu thăm dò hoàn cảnh lúc, lựa chọn số thứ ba đào thoát lộ tuyến.

“Lang Vương Thường Sơn Âm...” Hạo Kích Lưu tại trong lòng không ngừng mà nhai nuốt lấy cái tên này, trong mắt hiện lên cừu hận, nổi giận, sợ hãi, kiêng kị trộn chung thần sắc phức tạp.

Từ xuất đạo đến nay, đây là hắn lần thứ nhất trồng lớn như vậy té ngã.

Bốn chuyển cao cấp tu vi, đủ để để cho hắn tung hoành Bắc Nguyên. Nhưng hôm nay đụng với Phương Nguyên, làm hắn cảm thấy trước nay chưa có cảm giác vô lực, cảm giác cô độc.

“Cái này là sự cường đại của Nô Đạo Cổ Sư sao? Đây còn không tính cho hắn điên phong trạng thái. Năm đó, Thường Sơn Âm có thể vượt cấp chém giết sạch Cáp Đột Cốt, tiêu diệt toàn bộ mã phỉ, lại nên lực lượng cường đại dường nào?”

Hạo Kích Lưu nghĩ tới đây, liền cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn.

Ngự Lang Thuật của Phương Nguyên, để cho hắn liên tưởng đến Giang Bạo Nha, Dương Phá Anh, Mã Tôn.

“Xem ra sau này Bắc Nguyên nhất lưu Nô Đạo Đại Sư ở bên trong, sẽ không còn là Tam Túc Đỉnh Lập, mà là tứ đại giằng co. May mắn trong tay hắn Thủy Lang số lượng không nhiều, nếu không hôm nay ta sợ rằng cũng phải khai báo.”

Nghĩ đến chạy thoát lúc kinh tình hình nguy hiểm hình, Hạo Kích Lưu không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ.

“Nhưng như thế nào ta cuối cùng là cảm giác, Thường Sơn Âm tựa hồ cố ý cho ta một con đường sống chứ?” Hạo Kích Lưu Tâm tư nhạy cảm, lúc này hồi tưởng tình cảnh lúc ấy, lại cảm giác thấy một chút kỳ hoặc tới.

“Đáng tiếc Nghiêm Gia cao tầng cơ hồ đều bị Thường Sơn Âm một mẻ hốt gọn, ta phải tiếp tục vơ vét tài sản, đã không thực tế rồi. Bất quá được rồi, Bối Thủy Nhất Chiến Cổ đã tới tay, lần hành động này đã thành công. Kế tiếp vẫn dựa theo nguyên kế hoạch, đem Nghiêm Gia này Đại Tiểu Thư đưa cho Hắc Lâu Lan Công Tử, cho rằng Lễ gặp mặt.” Tính toán tới nơi này, Hạo Kích Lưu trong mắt hiện lên một vòng tinh mang.

Bắc Nguyên mười năm đại phong tuyết, đối với thường thường độc lai độc vãng Ma Đạo Cổ Sư mà nói, cũng là một cuộc chật vật khảo nghiệm.

Hơn nữa tài nguyên tu hành khuyết thiếu, Hạo Kích Lưu liền muốn thông qua Anh Hùng Đại Hội, phụ thuộc một loại thế lực. Tương lai nếu có hạnh làm chủ vương đình, Hạo Kích Lưu không chỉ có giữ được tính mạng, hơn nữa trên tu hành còn có thể nâng cao một bước.

Lần này Vương Đình Chi Chủ tranh đoạt, có mấy Đại Nhiệt Môn.

Hạo Kích Lưu suy đi nghĩ lại, quyết định đem bảo đều áp tại rất Đại Nhiệt Môn —— trên người của Hắc Lâu Lan Công Tử.

Hắc Lâu Lan háo sắc danh tiếng, sớm đã lưu truyền rộng rãi. Hạo Kích Lưu nếu đem Nghiêm Thúy Nhi hiến cho Hắc Lâu Lan, nhất định đã bị trọng yếu. Đều bởi vì Nghiêm Thúy Nhi không chỉ có bản thân xinh đẹp như hoa, hơn nữa thân phận đặc biệt, là Lưu Văn Vũ Công Tử vị hôn thê.

Mà Lưu Văn Vũ thì là lần này vương đình tranh bá ở bên trong, Hắc Lâu Lan lớn nhất kình địch một trong.

Sức lực địch vị hôn thê nhét vào mình hậu cung, đây đối với Hắc Lâu Lan mà nói, là tuyệt đối cự tuyệt không được hấp dẫn.

“Nếu là Nghiêm Gia vẫn còn, phần lễ này phân lượng cũng nặng rồi. Đáng tiếc, Lang Vương giết Nghiêm Gia cao tầng, tất nhiên sẽ lại đi đối phó Nghiêm Gia.” Nghĩ tới đây, Hạo Kích Lưu trào phúng mà nhìn thần sắc đờ đẫn Nghiêm Thúy Nhi, chu môi huýt sáo một tiếng.

Hắn khinh bạc trêu đùa hí lộng nói: “Tiểu Mỹ Nhân Nhi, lại nói tiếp ngươi còn phải cảm tạ ta đây. Nếu như không phải là ta cứu ngươi dưới, ngươi sẽ chết ở trong tay của Thường Sơn Âm rồi.”

Nghiêm Thúy Nhi nồng đậm lông mi, chợt hiện bỗng nhúc nhích, như là từ trong cơn ác mộng giật mình tỉnh lại: “Ngươi có ý tứ gì?”

“Hừ, còn có ý gì? Thường Sơn Âm giết phụ thân của ngươi, còn có một chúng gia lão. Kế tiếp tất nhiên sẽ chiếm đoạt Nghiêm Gia, hiện tại đàn sói chắc hẳn đã tại chạy tới Nghiêm Gia Doanh Địa trên đường đi. Ha ha ha, như ngươi vậy một cái Đại Tiểu Thư, không lâu sau, liền sẽ trở thành người cô đơn.”

“Không, không biết!” Nghiêm Thúy Nhi lắc đầu liên tục, sắc mặt tái nhợt. Nàng cố hết sức phủ nhận, nhưng trong lòng lý trí nhưng nói cho nàng biết, Hạo Kích Lưu suy đoán chính xác.

“Thường Sơn Âm thế nhưng là chính đạo đại anh hùng, làm sao có thể làm ra loại chuyện này chứ?” Nàng không muốn đối mặt như vậy hiện thực tàn khốc, nước mắt như giống như trân châu, theo trắng nõn mịn màng đôi má, từng khối mà rớt xuống. Mỹ nhân rơi lệ, như hoa đào gặp mưa, ta thấy cũng thương.

“Chính Đạo Anh Hùng?” Hạo Kích Lưu không ngừng cười lạnh, “có đôi khi chính đạo anh hùng, so với chúng ta Ma Đạo còn đáng sợ hơn. Hạo Kích Lưu ta bất quá vơ vét tài sản bắt cóc tống tiền mà thôi, nhưng Thường Sơn Âm vừa ra tay, chính là thôn tính tiêu diệt Nghiêm Gia các ngươi. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn có lý do, có báo thù khẩu hiệu, lại là người thắng lợi. Nghiêm Gia tắt một cái, ai còn có thể phản bác cái gì? Hừ hừ, này chính là cái này chó má thế đạo!”

Nghiêm Thúy Nhi bị nói trở nên thất thần, bỗng nhiên nàng quỳ trên đất, bắt lấy Hạo Kích Lưu ống quần, cầu khẩn nói: “Van cầu ngươi, mau cứu Nghiêm Gia chúng ta đi. Cha ta bọn họ Tin Cổ toàn bộ bị chặn đường, Nghiêm Gia hiện tại quần long vô thủ, càng bị mơ mơ màng màng, không biết nguy hiểm hàng lâm.”

Thế sự kỳ diệu và tàn khốc, Nghiêm Thúy Nhi chưa bao giờ nghĩ tới, lại có một ngày như vậy nàng sẽ quỳ trên mặt đất, hướng đã từng rất căm ghét người cầu khẩn.

“Cha ta chết rồi, ta chính là Nghiêm Gia hạ Nhất Đại Tộc Trưởng. Hạo Kích Lưu, ngươi giúp ta một chút, giúp ta truyền tin, sớm thông tri bọn hắn. Chỉ cần Nghiêm Gia chúng ta bất diệt, ta chính là Nghiêm Gia tộc trưởng, ta có thể làm chủ, bổ nhiệm ngươi làm Họ Ngoại Gia Lão Nghiêm Gia, Nghiêm Gia tài nguyên rộng mở đến tạo điều kiện cho ngươi tu hành!” Nghiêm Thúy Nhi khai ra bảng giá.

Lời nói này Thủy Ma Hạo Kích Lưu một hồi tim đập thình thịch, Họ Ngoại Gia Lão? Nghiêm Gia tài nguyên?

Hình như là cái thật tốt đề nghị a!

Nhưng là khi trong đầu của Hạo Kích Lưu, hiện ra thân ảnh của Phương Nguyên về sau, toàn thân liền một cái giật mình.

“Hừ, ngươi lại muốn hấp dẫn ta?” Hắn biến sắc, đùng một bạt tai, đối với Nghiêm Thúy Nhi bỏ quá khứ.

Nghiêm Thúy Nhi che nóng rát gò má, đôi mắt đẹp rưng rưng, trong lúc nhất thời bị đánh cho hồ đồ, ngơ ngác nhìn Hạo Kích Lưu.

“Yên tâm, ta đã tìm cho ngươi tốt rồi quy túc. Hắc hắc hắc...” Hạo Kích Lưu cười lạnh vài tiếng, đem thần sắc đờ đẫn Nghiêm Thúy Nhi nhắc tới, ném tới con trai (bạng) cổ bên trong.

Đại bạng hai cái vỏ sò hợp khép lại, Hạo Kích Lưu giẫm ở trên mặt nước, một lần cuối cùng nhìn lại bên cạnh bờ.

Tại vị trí của Nghiêm Gia Doanh Địa bên trên, đã dấy lên ngất trời chiến hỏa khói lửa.

“Nghiêm Gia đã xong!” Trong Hạo Kích Lưu Tâm đã nhìn có chút hả hê, lại nghiêm nghị băng hàn.

Thế giới này mạnh được yếu thua, núi cao còn có núi cao hơn, cao nhân phía trên có cao nhân. Nghiêm Gia đối với hắn mà nói, là một vật lớn kềnh càng, nhưng là đối với Thường Sơn Âm xem ra, bất quá là một cục thịt béo đi.

“Kế tiếp vương đình tranh giành, Bắc Nguyên rung chuyển, Quần Hùng Tranh Giành, không biết còn có bao nhiêu người chết chứ?”

Hạo Kích Lưu cảm khái một tiếng, theo đại bạng, phía tây bước đi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

