 

“Cái gì?” Nghe được Phương Nguyên lời này, Thủy Ma Hạo Kích Lưu lập tức giận dữ.

Từ hắn xuất đạo đến nay, chưa bao giờ có người dám như thế đánh giá hắn, cũng chưa bao giờ có người miệt thị như vậy hắn.

“Lang Vương, ngươi quá kiêu ngạo! Hôm nay ta liền phải để cho ngươi trả giá thật nhiều!!” Thủy Ma Hạo Kích Lưu nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng mãnh liệt đẩy.

Bốn chuyển —— thác nước cổ!

Chân nguyên điên cuồng quán thâu, trong không khí hơi nước tràn ngập, sau đó một tiếng ầm vang, lăng không đột nhiên hình thành một cỗ khổng lồ nước chảy.

Nước chảy chảy xiết vô cùng, uyển như thác nước từ trên cao ầm ầm nện xuống.

Thiển màu bạc kích nước, kẹp bọc lấy lạnh thấu xương uy thế, hung hãn nện ở đàn sói chính giữa.

Trong chốc lát, đàn sói tử thương hơn ngàn con. Dòng nước xiết quyển tịch lan tràn, đem Hạo Kích Lưu bên người toàn bộ trống rỗng.

Mà cùng lúc đó, đám Nghiêm Gia Cổ Sư tức thì cộng đồng thúc giục ra một Cổ Trùng.

Đây là ngũ chuyển Phong Chướng Cổ, tạo thành một cỗ khổng lồ gió. Gió như sa, mang theo nhè nhẹ vẻ xanh biếc, tràn ngập tại bên cạnh mọi người.

Sói quần công giết tới, đã bị gió vô hình đều ngăn cản. Rất nhiều Lang Vương trên người dã cổ công kích, đánh tới phên che gió ở bên trong, cũng như đá ngưu vào biển, mai danh ẩn tích.

“Tại sao có thể như vậy?” Nguyệt Lượng Hồ bên trên, bị bắt làm con tin Nghiêm Thúy Nhi, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt bờ bên trên kịch chiến.

Nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, chuyện phát triển lại có thể sẽ thành cái dạng này. Nguyên bản bị mọi người tranh đoạt, là cả sự kiện trung tâm nàng, giờ phút này phản mà thành đứng xem người qua đường.

Đà Lang không ngừng lùi lại, chở Phương Nguyên cùng Thủy Ma Hạo Kích Lưu kéo ra khoảng cách.

“Ngu xuẩn.” Nhìn qua không ngừng liều chết xông tới, ý đồ tiếp cận Thủy Ma Hạo Kích Lưu của chính mình, cùng với trận địa phòng thủ Nghiêm Gia mọi người, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Thủy Ma Hạo Kích Lưu, hơn nữa Nghiêm Gia Tộc Trưởng Nghiêm Thiên Tịch, chính là hai vị Tứ Chuyển Cổ Sư. Còn có Nghiêm Gia cao tầng, hơn mười vị Tam Chuyển Cổ Sư, có thể nói thực lực cường đại.

Nhưng sự cường đại của Nô Đạo Cổ Sư, ngay tại ở có thể lấy một địch nhiều!

Năm đó, Thường Sơn Âm suất lĩnh đàn sói, vượt cấp khiêu chiến, chém giết sạch Ngũ Chuyển Cổ Sư Cáp Đột Cốt không nói, thậm chí ngay cả Cáp Đột Cốt dưới quyền một đám hãn tướng, đều cùng một chỗ tiêu diệt.

Vì cái gì?

Chính là bởi vì hắn là Nô Đạo Cổ Sư.

Hôm nay Phương Nguyên trong tay đàn sói, dĩ nhiên thành hình, lên quy mô. Đàn sói quy mô đã do ba vạn có thừa, không chỉ có dưới trướng Bách Lang Vương, Thiên Lang Vương phần đông, còn có một cái Dạ Lang Vạn Lang Vương, cùng với một con trẻ tuổi dị thú Bạch Nhãn Lang.

Như vậy quy mô, tuy rằng còn cùng không mắc mưu năm Thường Sơn Âm Điên Phong Thời Kỳ một nửa đàn sói, đã đủ để đồ diệt hai ba cái Cát Gia liên hợp!

Hiện tại đối phó vẻn vẹn hai mươi mấy vị Cổ Sư, có thể nói ngưu đao tiểu thí mà thôi.

Quả nhiên, chiến đấu sau một lát, Thủy Ma Hạo Kích Lưu thở hồng hộc, thế xông dần dần ngừng.

Hắn cảm thấy mệt mỏi!

“Đáng giận! Như vậy Ngự Lang Thuật thật sự là khó chơi, rõ ràng chẳng qua là một ít Bách Lang Vương, Thiên Lang Vương mà thôi...” Thủy Ma Hạo Kích Lưu lúc này nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên đã thay đổi.

Hắn không phải là không có cùng Nô Đạo Cổ Sư đã giao thủ, nhưng đã giao thủ ít Nô Đạo Cổ Sư kia, sao có thể so với Phương Nguyên chứ?

“Cái này là Lang Vương Ngự Thú Thuật à... Đặt mình trong đó, quả thực như sâu sa vào đầm lầy, càng lún càng sâu!” Thủy Ma Hạo Kích Lưu chiêu mang lấy đàn sói đánh giết, trong lòng đã là hoàn toàn nghiêm túc.

Phân ra một tia tâm thần, thăm dò vào bản thân Không Khiếu, Hạo Kích Lưu âm thầm kêu khổ.

Mới vừa kia phen kịch liệt công kích, luân phiên đại chiêu đuổi giết ra một con đường, khiến cho hắn chân nguyên tiêu hao kịch liệt, hiện trong Không Khiếu đã chưa đủ Điên Phong Thời Kỳ một nửa.

Chân nguyên một khi tổn thất hầu như không còn, chiến lực của Cổ Sư thì sẽ kịch liệt hạ trượt đến đáy cốc.

Hạo Kích Lưu vì tính toán lâu dài, không thể không thu liễm thế công. Bởi như vậy, hắn thế xông liền hoàn toàn biến mất, bị đàn sói bao quanh vây khốn.

“Thủy Ma Hạo Kích Lưu, Tứ Chuyển Cổ Sư, khiến cho Thủy Đạo Cổ Trùng, thế công to lớn, am hiểu lấy một địch nhiều. Trước kia chạy trốn Bắc Nguyên, nhiều lần gây án, có tiếng xấu... Hắn tù binh Nghiêm Thúy Nhi, vơ vét tài sản Nghiêm Gia sau khi thành công, lập tức lại tham gia Anh Hùng Đại Hội, đem Nghiêm Thúy Nhi hiến tặng cho Hắc Lâu Lan. Hắc Lâu Lan có được đại hỉ, ủy thác trách nhiệm. Làm chủ Vương Đình Phúc Địa về sau, luận Công ban Thưởng, Hạo Kích Lưu bị sắp xếp làm Hắc Lâu Lan tòa dưới thứ ba hãn tướng.”

Phương Nguyên hồi tưởng đến tương quan trí nhớ, ánh mắt sâu kín.

Năm trăm năm trước thế ở bên trong, Hạo Kích Lưu này cũng là một cái nhân vật, sống động tám chín năm sau, cũng là bị Thường Sơn Âm chém giết.

“Thật lớn thế công, thường thường thì đồng nghĩa với chân nguyên tiêu hao kịch liệt. Hạo Kích Lưu đã không đáng để lo, vào giờ phút này hắn, chắc hẳn đã tại âm thầm suy nghĩ đường chạy trốn rồi a. Hắn am hiểu trong nước bỏ chạy, hôm nay muốn lưu hắn lại, không quá dễ dàng. Cuối cùng trong tay ta Thủy Lang số lượng quá ít. Bất quá ta mục đích chủ yếu, cũng không phải là hắn, mà là Nghiêm Gia Cổ Sư.”

Phương Nguyên chuyển di ánh mắt, đưa mắt về phía Nghiêm Gia mọi người.

Nghiêm Gia Cổ Sư am hiểu phòng thủ, cái này ở Bắc Nguyên là có tiếng đấy. Quả nhiên, ít Cổ Sư này phòng ngự cực kỳ tới chỗ, ngũ chuyển Phong Chướng Cổ, quả thật là giống như là một một mu rùa đen, một mực để bảo toàn mọi người.

“Hừ, Nghiêm Gia những người này thật sự là ngây thơ, hôm nay thân hãm lớp lớp vòng vây, còn đánh lấy giữ lại dư lực, tọa sơn quan hổ đấu tâm tư. Khó trách lịch sử đánh giá Nghiêm Thiên Tịch, nói người này bảo vệ thủ có dư, mạnh dạn chưa đủ. Bọn hắn nếu như tưởng muốn kéo dài thời gian, vậy cũng chính hợp ý ta.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, cố ý chậm dần Sói quần công thế.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hạo Kích Lưu cùng với Nghiêm Gia đám người chân nguyên, cũng theo đó tiêu khiển.

Bỗng nhiên, trong rừng cây xuất hiện rất nhiều thân ảnh.

“Thường Sơn Âm Đại Nhân, chúng ta tới rồi!” Cát Gia Hiện Nhiệm Tộc Trưởng Cát Quang, dẫn theo Cát Gia Cổ Sư, chạy tới nơi này.

“Tới rất nhanh.” Phương Nguyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, ý tứ sâu xa.

[ tr

uyen cua tui ． net ] Cát Quang bị Phương Nguyên trong mắt thần quang đâm một cái, không khỏi theo bản năng cúi đầu xuống, trong lòng lại kính vừa sợ: “Cái này là Lang Vương Anh Hùng Bản Sắc, chẳng ngờ hôm nay chính thức gặp được!”

“Vâng, nhận được đại nhân thư về sau, chúng ta liền chạy đến. Người muốn tri ân đồ báo, đại nhân ngài nhiều lần cứu chúng ta Cát Gia, đại nhân kẻ thù, chính là chúng ta Cát Gia kẻ thù.” Chợt, Cát Quang lại đáp.

Trong Cát Gia Doanh Địa, Phương Nguyên không thể xuất thủ, vì vậy biểu hiện ra đáp ứng Nghiêm Gia. Đợi hắn toàn bộ chỉnh hợp đàn sói, ở trên nửa đường hay dùng Cổ Trùng phát thư trở về.

Cát Quang tiếp thư, mở ra nhìn một cái, mặt bên trên lập tức tràn ngập khiếp sợ và hoảng sợ.

“Thường Sơn Âm Đại Nhân, lại muốn đối với cả Nghiêm Gia động thủ?” Hắn lúc này nghẹn ngào.

Nhìn tiếp, trong thơ Phương Nguyên trình bày nguyên do.

Nguyên đảm đương năm, Thường Sơn Âm mẫu thân bị âm thầm hạ độc, Thường Sơn Âm vì tìm kiếm giải độc Cổ Trùng, xâm nhập Hủ Độc Thảo Nguyên, lọt vào Cáp Đột Cốt một đám cường địch mai phục. Cả sự kiện đều là một cái âm mưu, chính là Thường Gia bên trong đấu đá, chèn ép Thường Sơn Âm tiến hành.

Phương Nguyên năm trăm năm trước thế lúc, Thường Sơn Âm bị Mã Hồng Vận cứu, không có trở về gia tộc, mà là phụ thuộc vào Mã Hồng Vận, cũng là bởi vì nguyên nhân này. Về sau, Thường Sơn Âm trợ giúp Mã Hồng Vận leo lên vị trí của Vương Đình Chi Chủ, liền đối với Thường Gia ra tay, đem Thường Gia cao tầng hết thảy thanh trừ, mình làm Thường Gia tộc trưởng, báo nhớ năm đó thù.

Phương Nguyên hiện tại đối phó Nghiêm Gia, lý do này đã bị hắn lấy ra dùng, ghi ở trên thư, thuyết phục Cát Quang.

Cát Gia nguyên bản cùng Thường Gia, còn liền hôn tình bạn bè. Cát Gia Lão Tộc Trưởng lần thứ nhất nhìn thấy Phương Nguyên lúc, cũng đã nói hắn Nhị Nữ Nhi, liền gả tại Thường Gia.

Nhưng Cát Quang nhận được thư về sau, liền quyết định thật nhanh, lựa chọn cùng Phương Nguyên đứng chung một chỗ.

“Cát Quang, ngươi thành thục, Cát Gia sẽ ở ngươi chấp chưởng hạ phát huy.” Phương Nguyên kỵ ở trên lưng sói, nhàn nhạt đánh giá một câu, lập tức liền khua tay nói, “trận chiến đấu này, không cần các ngươi ra tay. Ngươi liền dẫn theo Cát Gia Cổ Sư đứng bên ngoài lược trận a. Nhưng là ngươi phải nhớ, ngăn cản một vị Nghiêm Gia Gia Lão, kế tiếp tổng tiến công Nghiêm Gia Doanh Địa, liền có một phần phần thắng.”

“Vâng, vãn bối ghi nhớ Lang Vương nhắc nhở!” Cát Quang vội vàng tuân mệnh, mang theo một đám Cổ Sư phân tán đến ngoài chiến trường vây, tạo thành vây quanh trận thế.

Nhìn thấy Cát Gia Cổ Sư tiếp viện tới đây, đám Nghiêm Gia Cổ Sư vừa sợ vừa giận.

“Cát Quang, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ vô sỉ!” Một vị Nghiêm Gia Gia Lão phẫn nộ thật lớn rống.

“Cát Gia, các ngươi làm một cái quyết định sai lầm. Các ngươi cùng ta Nghiêm Gia là địch, chính là đối nghịch với Lưu Văn Vũ Công Tử. Các ngươi không có kết quả tốt!” Một vị khác gia lão đại âm thanh nguyền rủa.

Cát Quang cười lạnh một tiếng, trong lòng tràn đầy khinh thường.

Sắp chết đến nơi, còn chuyển ra Lưu Gia công tử danh hào, hữu dụng không?

“Chúng ta không thể đợi tiếp nữa, phải công kích, đột xuất vòng vây!” Nghiêm Gia Gia Lão ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, sắc mặt tái xanh, rống to.

“Đi!”

Nghiêm Gia mọi người dắt tay cùng ăn, bắt đầu công kích, ý đồ mở một đường máu tới.

Đan Hỏa Cổ, Kim Tằm Cổ, Sương Tức Cổ, Tuyết Cầu Cổ, Long Quyển Cổ, Tạc Lôi Cổ, Hỏa Trảo Cổ vân vân, nhao nhao thúc động. Trong lúc nhất thời, hỏa cầu tuyết cầu không ngừng bay vụt, kim tàm hóa thành ánh sáng mạnh mẽ đâm tới, màu xanh sương hơi thở phun, Long Quyển Phong tàn sát bừa bãi đàn sói, rầm rầm tiếng sấm trong bạo tạc nổ tung nổi lên bốn phía, hỏa diễm tạo thành móng vuốt không ngừng gãi đánh ra...

Tại Nghiêm Gia mọi người mãnh liệt dưới thế công, Phương Nguyên đàn sói tử thương thảm trọng, nhưng tre già măng mọc, liên tục không ngừng, xả thân quên chết.

“Ít Cổ Sư này, tuy là phàm tục cao thủ, toàn bộ do ba chuyển, bốn chuyển cấu thành, nhưng thì như thế nào chứ?” Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở trên lưng sói, trong lòng chuyển động ý niệm trong đầu, điều động đàn sói.

Hắn có Lang Nhân Hồn, điều động những thứ này đàn sói, so với trước kia Bách Nhân Hồn dễ dàng nhiều lắm. Quả thực giống như là Lang Vương tự mình chỉ huy vậy trôi chảy.

Nhìn xem đàn sói nguyên một đám chết thảm, Phương Nguyên mặt không đổi sắc, vị nhưng bất động.

Những thứ này Sói bất quá là dã thú bình thường, chết thì đã chết, không có gì đau lòng.

Ngược lại, dùng chúng cho rằng pháo hôi, đến ăn mòn ít Cao Giai Cổ Sư này chân nguyên, ngược lại là một kiện kiếm lớn mua bán.

Nghiêm Gia ít Cổ Sư này, nhược điểm lớn nhất, ngay tại ở nhân số quá ít. Tuy rằng đều là cao thủ, nhưng mà khuyết thiếu thuộc hạ tới chia sẻ trên chiến trường áp lực.

Chiến trường đã tại trong lòng bàn tay của Phương Nguyên, theo Phương Nguyên tiết tấu, bọn hắn căn bản cũng không có thời gian, đến tĩnh tâm khôi phục chân nguyên.

“Đáng sợ, trên thế giới này lại có kinh khủng như vậy Ngự Lang Thuật!” Một vị Nghiêm Gia Gia Lão mặt không còn chút máu.

“Chẳng lẽ hôm nay chúng ta muốn chôn cất sinh tại đây sao?” Khí tức tử vong, đã đập vào mặt.

“Thường Sơn Âm, ngươi giết ta đám, sẽ không sợ Lưu Văn Vũ Công Tử trả thù sao?!” Còn có gia lão gửi hy vọng ở tạo áp lực Phương Nguyên.

“Hướng, không thể ngừng xuống!” Nghiêm Thiên Tịch gào thét lớn, thanh âm đã khàn giọng, trong Không Khiếu chân nguyên đã chưa được một nửa.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

