 

“Người đến dừng bước!” Tuần phòng Cát Gia Cổ Sư, phát hiện Nghiêm Gia một đoàn người, mở miệng quát bảo ngưng lại.

Nghiêm Gia một đoàn người dừng lại Đà Lang, từ một vị gia lão mở miệng nói: “Bên cạnh ta vị này, chính là Nghiêm Gia Tộc Trưởng Nghiêm Thiên Tịch đại nhân, lần này chuyên môn bái phỏng Cát Gia Tộc Trưởng.”

“Nghiêm Gia?” Cát Gia Cổ Sư hơi biến sắc mặt.

“Không sai, chúng ta đại doanh liền trú đóng ở ngoài trăm dặm.”

“Chư Vị Đại Nhân kính xin đợi.”

Dựa theo Bắc Nguyên thời gian, Cát Gia mới vừa tới Nguyệt Nha Hồ bờ, trú đóng thời gian bất quá một ngày. Cát Gia đại doanh đang tại khí thế ngất trời kiến thiết lấy.

“Đại nhân, bầy sói dấu chân đều dũng mãnh vào đến trong Cát Gia Doanh Địa đi.” Một vị gia lão nhỏ giọng nói với Nghiêm Gia Tộc Trưởng Nghiêm Thiên Tịch.

Nghiêm Thiên Tịch gật gật đầu, ánh mắt trầm ngưng: “Không nghĩ tới Nô Đạo Cổ Sư này, lại là Cát Gia người. Xem ra lần này tới đúng rồi, có thể mời được cường viện, để đối phó Thủy Ma Hạo Kích Lưu.”

“Nhưng Cát Gia chưa chắc sẽ trợ giúp chúng ta a.” Có gia lão lo lắng nói.

Nghiêm Thiên Tịch cười lạnh một tiếng, một bộ đoán chừng Cát Gia trạng thái: “Hừ, Cát Gia cũng phải cần tham gia Anh Hùng Đại Hội đấy. Nữ nhi của ta chính là Lưu Văn Vũ vị hôn thê. Ta dùng Lưu Gia danh nghĩa cầu viện, còn sợ hãi chính là Cát Gia không xuất lực?”

Đang khi nói chuyện, đơn sơ nơi trú quân đại môn rộng mở đến, Cát Gia tộc trưởng mới nhận chức Cát Quang, dẫn chư vị gia lão tự mình ra nghênh đón.

“Nghiêm Gia Tộc Trưởng đại giá quang lâm, là ta Cát Gia vinh hạnh. Mời đến Vương trướng một lần.” Cát Quang nhiệt tình mời.

“Như thế nào chẳng qua là một Tam Chuyển Cổ Sư?” Phát giác được tu vi của Cát Quang, Nghiêm Gia lập tức mọi người có chút khinh thường.

Đem Nghiêm Gia một đoàn người mời được trong doanh địa dùng tiệc, uống vài chén rượu về sau, Nghiêm Gia Tộc Trưởng nhìn thoáng qua bên người gia lão.

Gia lão liền nói: “Thật bất tương man, Cát Gia Tộc Trưởng, chúng ta lần này tới là tưởng chỉ điểm quý phương cầu viện.”

“Cầu viện?”

Gia lão tiếp tục nói: “Không sai. Tộc ta Đại Tiểu Thư Nghiêm Thúy Nhi bị Hạo Kích Lưu đánh lén tù binh, Hạo Kích Lưu hèn hạ vô sỉ, trốn trong Nguyệt Nha Hồ, vơ vét tài sản tộc của ta. Hắn là Thủy Đạo Cổ Sư, ở trong hồ nước chiến lực rất mạnh. Tộc của ta xuất động mấy lần nghĩ cách cứu viện đều thất bại. Lần này tới, chỉ là muốn mời Cát Gia trợ giúp một chút.”

“Hạo Kích Lưu? Chẳng lẽ chính là người xưng Thủy Ma Hạo Kích Lưu phải không?” Cát Quang nhớ tới nhân vật như thế, hơi biến sắc mặt.

Người này là Tứ Chuyển Cao Giai Cổ Sư, đi là Thủy Đạo lưu phái, tại Bắc Nguyên tiếng xấu lan xa, là một người âm hiểm xảo trá ma đầu.

Cát Quang lông mày thật sâu nhăn lại, sau khi suy nghĩ một chút, cự tuyệt nói: “Ma Đạo người trong, người người phải trừ diệt. Cát Gia thân là chính đạo, vốn hẳn nên cố gắng hết sức một phần lực lượng, nhưng không biết làm sao hữu tâm vô lực a. Của ta lão phụ thân chiến tử sa trường, ta nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, chưởng quản gia tộc, Cát Gia đã tổn thất nặng nề, tái vô lực trợ giúp quý tộc tiễu trừ Thủy Ma.”

“Như thế nào? Cát Quang Tộc Trưởng là không muốn rồi?” Nghe được lời của Cát Quang, đám Nghiêm Gia Gia Lão sắc mặt đều trầm xuống.

Một vị gia lão cười lạnh, nói: “Cát Gia Tộc Trưởng, ngươi đích xác là trẻ tuổi một điểm, còn không biết một ít chuyện. Ta đây nói cho ngươi biết đi. Tộc của ta Đại Tiểu Thư Nghiêm Thúy Nhi trước kia cùng với Lưu Văn Vũ định ra việc hôn nhân, luận thân phận chính là Lưu Văn Vũ Vị Hôn Thê. Nếu như không cứu lại được tộc ta Đại Tiểu Thư, Lưu Gia ngày sau truy cứu tới, mắc như vậy tộc cũng khó chối tội này a.”

Cát Quang sắc mặt đột biến.

Bắc Nguyên có mấy đại Siêu Cấp Gia Tộc, trong đó có Hắc Gia, Lưu Gia.

Lưu Gia Tam Công Tử Lưu Văn Vũ, người cũng như tên, Văn Võ Song Toàn, thiên phú xuất chúng, chí hướng cao viễn. Lúc này đây hắn dẫn theo một làm việc nhà thần, từ Lưu Gia tách ra, tự lập môn hộ, là đấu võ Vương Đình Chi Chủ thí sinh sốt dẻo nhất một trong.

Thế lực của Lưu Văn Vũ thập phần cường đại, Nghiêm Thúy Nhi là của hắn vị hôn thê, nếu như Cát Gia không cứu, ngày sau tại Anh Hùng Đại Hội trên Lưu Văn Vũ ắt sẽ khó xử Cát Gia.

Nhưng mà Cát Gia hôm nay đã mỏi mệt không chịu nổi, cao tầng chiến lực đại tổn. Nếu là nữa đối trên Thủy Ma, trong đó quả đắng chỉ sợ vẫn là Cát Gia một mình nuốt.

Cát Quang bận tâm lợi ích nhà mình, không muốn khi không vô cớ mà gây ra Thủy Ma. Nhưng lại lo lắng như khoanh tay đứng nhìn, tương lai sẽ khiến Lưu Văn Vũ căm thù.

Cát Quang cảm thấy mười chia làm khó.

Một bên Nghiêm Gia Tộc Trưởng nhìn ra sự do dự của Cát Quang, hắn cười nói: “Chính đạo từ trước đến nay Đồng Khí Liên Chi, ta tin tưởng Cát Gia sẽ không thấy chết mà không cứu được đấy. Cát Gia thực lực xuất chúng, cũng không cần quá mức che giấu. Lúc đến chúng ta phát hiện phần lớn đàn sói dấu chân, chỉ cần Cát Gia xuất động Nô Đạo Cổ Sư, Nghiêm Gia chúng ta nguyện ý trả trước ba nghìn khối Nguyên Thạch.”

Cát Quang nộ khí ngầm sinh.

Chính là ba nghìn khối Nguyên Thạch, đây là đuổi ăn mày sao?

Hắn kiềm chế phẫn nộ trong lòng, cười khổ một tiếng: “Chư vị có chỗ không biết, vị Nô Đạo Cổ Sư này cũng không phải là ta Cát gia tộc người, không bị điều khiển của ta. Mà là Thường Sơn Âm Đại Nhân.”

“Thường Sơn Âm?” Nghiêm Gia Tộc Trưởng sững sờ, âm thầm kinh ngạc cái tên này như thế nào có chút quen tai.

Cát Quang liền đem hắn biết đấy, về lai lịch của Phương Nguyên, thân phận v. V. Đều làm nói rõ.

Nghiêm Gia mọi người nghe chi đại hỉ.

“Thường Sơn Âm, hắn vậy mà còn sống!”

“Ta nhớ ra rồi, hắn là cùng ta cùng thế hệ nhân vật. Đã từng danh truyền Bắc Nguyên, là vạn chúng chúc mục Nô Đạo thiên tài cổ tu a.”

“Cực kỳ giỏi! Thật sự là trời cũng giúp ta, Thường Gia đã bám vào Lưu Văn Vũ Công Tử, chúng ta cái này nói rõ với Thường Sơn Âm nguyên do, hắn chắc chắn viện thủ đấy.”

Nghiêm Gia Tộc Trưởng nhất dứt khoát: “Cát Quang Tộc Trưởng, kính xin dẫn kiến đi.”

Cát Quang cười khổ một tiếng: “Nếu như ta có thể dẫn kiến, cái kia đã sớm dẫn kiến. Thường Sơn Âm Đại Nhân sáng sớm trở về, liền tuyên bố bế quan Luyện Cổ. Nếu là quấy nhiễu hắn Luyện Cổ, chỉ sợ...”

“Sợ cái gì?” Nghiêm Gia Tộc Trưởng đứng dậy, “Thường Sơn Âm cùng ta cùng thế hệ, ta đã sớm biết tiếng đã lâu. Thường Gia cùng Nghiêm Gia tất cả thuộc về bám vào dưới trướng của Lưu Văn Vũ Công Tử, chúng ta chính là mình người. Lưu Văn Vũ Công Tử chính là chủ tử của Thường Sơn Âm. Còn nữa, việc này chuyện rất quan trọng, coi như là quấy nhiễu Luyện Cổ, cũng không có cái gì ghê gớm đấy. Mang ta đi đi.”

“Cái này...” Cát Quang chần chờ.

Nghiêm Gia Tộc Trưởng nghiêm sắc mặt: “Cát Gia Tộc Trưởng, xin chớ kéo dài thời gian a. Vạn nhất giải cứu không kịp, nữ nhi của ta có chuyện không may, Lưu Văn Vũ Công Tử trách tội xuống lời nói...”

Cát Quang đành phải cắn răng, đáp ứng: “Thôi được, ta cái này mang chư vị tiến đến.”

...

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

“Thủy Ma Hạo Kích Lưu?” Phương Nguyên hơi nhướng mày, nhìn trước mắt đám Nghiêm Gia Cổ Sư.

“Thường Huynh, ngươi một giấc ngủ hai mươi năm, có chỗ không biết. Này Thủy Ma chính là nhân tài mới xuất hiện, được thần bí cơ duyên, hôm nay ba mười phần năm, đã là bốn chuyển cao cấp cường giả.” Nghiêm Gia Tộc Trưởng giới thiệu nói.

Phương Nguyên gật gật đầu, cảm khái nói: “Bắc Nguyên rộng lớn, kiêu hùng nhiều biết bao năm! Vừa là Nghiêm Gia cả tộc muốn nhờ, ta liền đi một chuyến a.”

Nghiêm Gia lập tức mọi người sắc mặt hơi đổi.

Thường Sơn Âm lời nói này! Cái gì gọi là cả tộc muốn nhờ, như vậy chính mình rất hèn mọn tựa như.

“Thường Sơn Âm Đại Nhân, làm gì phát triển hắn người khí thế, diệt uy phong của mình đây. Cái kia Thủy Ma xảo trá, co đầu rút cổ trong Nguyệt Nha Hồ, có cầm tộc của ta Đại Tiểu Thư làm con tin, chúng ta lúc này mới không cầm nổi hắn.” Một vị gia lão giọng nói có chút bất mãn.

“Thường Sơn Âm Đại Nhân, ngươi Thường Gia đã quy phụ Lưu Văn Vũ Công Tử rồi. Lần này cứu viện, đúng là ngươi một cái cơ hội a.” Một vị khác gia lão, tức thì là một bộ vì Phương Nguyên lo nghĩ giọng điệu.

Nghiêm Gia Tộc Trưởng có chút lộ vẻ cười: “Ha ha ha, Thường Huynh, lần này có thể có đủ ngươi viện thủ, chính là Thủy Ma lại tính là cái gì đâu?”

Phương Nguyên cười ha ha: “Về tình về lý, ta cũng đang lúc ra tay. Lần này cùng với chư vị kề vai chiến đấu rồi.”

Nghiêm Gia lập tức mọi người đại hỉ: “Được, chúng ta đây liền lập tức xuất phát a.”

...

“Nghiêm Gia lão đầu, ta muốn một nghìn vạn Nguyên Thạch, còn có Bối Thủy Nhất Chiến Cổ kia, ngươi cũng mang tới chưa?” Thủy Ma đứng ở Nguyệt Nha Hồ bên cạnh bờ, vẻ mặt đề phòng mà nhìn trước mắt mọi người.

“Đương nhiên đã mang đến. Nữ nhi của ta đâu?” Nghiêm Thiên Tịch vừa nói, xuất ra hai cổ, một cái ngũ chuyển Tồn Trữ Cổ, một Bối Thủy Nhất Chiến Cổ.

Bối Thủy Nhất Chiến Cổ, cũng là Ngũ Chuyển Cổ Trùng, có thể trên diện rộng tăng cường hiệu quả của Thủy Đạo Cổ Trùng. Tại thế gian có tiền mà không mua được, thập phần quý hiếm.

Nhìn xem này hai cổ, Thủy Ma ánh mắt lập tức nóng bỏng lên.

Hắn thanh niên bộ dáng, da mặt trắng nõn, lưng sói eo ếch, hơi có chút anh tuấn tiêu sái khí độ. Mà hắn hai tóc mai tắc đã là một mảnh sương trắng chi sắc, vì hắn tăng thêm một chút tang thương thành thục khí tức.

“Giao con ta còn tới đây, ta liền đem thứ ngươi muốn đều cho ngươi. Hiện tại ta muốn trước tiên gặp nữ nhi của ta.” Nghiêm Thiên Tịch nhắc lại nói.

Thủy Ma lạnh rên một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng.

Ồn ào một tiếng.

Ở sau lưng hắn trong hồ nước, gợn sóng bốc lên, từ trong nước toát ra một con to lớn sò biển.

Này con sò biển chừng giống như một kích cỡ, vỏ sò như ngân lóe sáng. Hai mảnh vỏ sò chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong thiếu nữ.

Thiếu nữ bị trói gô, trong miệng cũng đút lấy vải bố. Nàng nhìn thấy Nghiêm Gia Tộc Trưởng về sau, lập tức kích động đến lệ rơi đầy mặt, bắt đầu kịch liệt giãy giụa.

Thủy Ma cười lạnh: “Con gái ngươi cũng thấy đấy, đem Cổ Trùng giao xuất hiện đi. Không nên đùa bỡn bịp bợm, con gái của ngươi tính mạng có thể nắm trong tay ta đây. Nàng nếu xảy ra chuyện, ngươi như thế nào cùng Lưu Văn Vũ nói rõ chứ? Hắc hắc hắc...”

“Đáng giận!”

“Hèn hạ tiểu nhân, có gan cùng lão phu đường đường chính chính đại chiến ba trăm lần hợp!”

Đám Nghiêm Gia Gia Lão mỗi cái nghiến răng nghiến lợi.

Nghiêm Gia Tộc Trưởng mặt trầm như nước, đem hai cổ đều vứt cho Thủy Ma.

Thủy Ma cẩn thận nhảy lên, không có trực tiếp lấy tay tiếp được, mà là tùy ý hai cổ mất ở trên mặt đất dưới chân.

“Ngươi cổ bên trên, không có động tay chân gì chứ?” Thủy Ma nheo cặp mắt lại, nhìn chằm chằm Nghiêm Thiên Tịch.

Nghiêm Thiên Tịch sắc mặt tái xanh: “Hừ, ngươi cứ việc luyện hóa là được.”

Thủy Ma hắc một tiếng: “Các ngươi tất cả lui về phía sau ba mươi bước.”

Nghiêm Gia mọi người vô pháp, đành phải lui về phía sau.

Thủy Ma nhìn chằm chằm vào Nghiêm Gia Cổ Sư, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, nhặt lên trên đất hai Cổ Trùng.

Hắn trước kiểm nghiệm thoáng một phát, không có phát hiện vấn đề. Sau đó hắn lái cẩn thận mới luyện hóa Bối Thủy Nhất Chiến Cổ.

Bối Thủy Nhất Chiến Cổ ở bên trong, là ý chí của Nghiêm Thiên Tịch. Lúc này phối hợp Thủy Ma, rất nhanh thì lại để cho tên ma đầu này thành công luyện hóa Bối Thủy Nhất Chiến Cổ.

Thủy Ma hắc hắc cười to: “Rất tốt, Nghiêm Thiên Tịch ngươi rất thức thời. Kế tiếp ta kiểm kê Nguyên Thạch, nếu như số lượng không kém, liền đem ngươi bảo bối nữ nhi trả cho ngươi. Yên tâm, ta kỳ thật cũng không muốn đối nghịch với Lưu Văn Vũ đâu rồi, con gái của ngươi hay vẫn là Hoàng Hoa Đại Khuê Nữ, ta ngay cả tay của nàng chưa từng cầm đây.”

“Hừ!” Nghiêm Thiên Tịch hừ lạnh, không nói gì.

Hắn chủ động rút ra ý chí, phối hợp Thủy Ma luyện hóa Tồn Trữ Cổ.

Thủy Ma Tướng ý niệm trong đầu thăm dò vào cổ ở bên trong, phát hiện phần lớn Nguyên Thạch, trong lòng cuồng hỉ, căn bản khó có thể ức chế, bề ngoài bây giờ trên mặt.

Ngay tại lúc này, từ trong ít Nguyên Thạch này bay ra một con cổ, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm vào trên người của hắn.

Bốn chuyển —— định thân cổ!

“Động thủ!” Nghiêm Thiên Tịch đột nhiên hét lớn một tiếng, một đám gia lão nhao nhao đây điện xạ, lập tức đem Thủy Ma vây quanh.

“Không được!!” Thủy Ma gây khó dễ tồn trữ chú ý, trong lúc nhất thời vậy mà không thể động đậy, trơ mắt nhìn mình bị trùng trùng điệp điệp vây quanh.

“Thủy Ma, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi.” Phương Nguyên cưỡi Đà Lang, ở chỗ không xa đi ra khỏi rừng cây, đồng thời phần lớn đàn sói triển khai công kích.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

