 

“Ồ?” Nghe được Bối Gia, Trịnh Gia, Bùi Gia đã kết minh, Uông Gia Tộc Trưởng có chút nhướng lên lông mày.

Bắc Nguyên bên trên, từng cái bộ tộc lẫn nhau kết minh cũng không kỳ quái. Vương đình tranh giành sắp tới, Hợp Tung Liên Hoành các loại chuyện tình, phát sinh cũng càng ngày sẽ càng nhiều.

“Ta có một cái nghi ngờ. Cát Gia thực lực nguyên bản yếu hơn Nghiêm Gia, như thế nào một ít nuốt to đến rồi hả?” Uông Gia Tộc Trưởng dò hỏi.

Bối Thảo Thằng cười cười: “Cát Gia có thể thôn tính tiêu diệt Nghiêm Gia, đều lại một người. Không biết, Uông Gia Tộc Trưởng Đại Nhân nghe nói qua Thường Sơn Âm danh tự này không?”

“Thường Sơn Âm?” Uông Gia Tộc Trưởng có chút nhíu mày, đột nhiên nghe được cái tên này, tại sâu trong nội tâm của hắn liền dâng lên một loại cảm giác quen thuộc, dường như nghe qua ở chỗ nào.

Chợt hắn lông mày mở ra, trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc: “Thường Sơn Âm... Chớ không phải là ngày xưa tru sát Cáp Đột Cốt Lang Vương?”

“Ha ha. Tộc trưởng bác văn rộng rãi chí, tại hạ bội phục.” Bối Thảo Thằng chắp tay, “chính là bởi vì người này nhúng tay, mới đưa đến Cát Gia chiến thắng. Ai có thể ngờ tới, ban đầu Bắc Nguyên anh hùng vậy mà còn sống. Không có ai biết, những năm gần đây này chuyện gì xảy ra. Hắn xuất thế được rất ít xuất hiện, dùng sức một mình, thúc đẩy Cát Gia dùng tiểu nuốt lớn. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Nghiêm Gia cao tầng bị Thường Sơn Âm tính toán, lúc trước liền một mẻ hốt gọn. Này mới đưa đến Cát Gia trùng kích Nghiêm Gia Doanh Địa lúc, chiếm hết ưu thế.”

Bối Thảo Thằng thẳng thắn nói, vậy mà đối với cái này trong nội tình hết sức rõ ràng.

Mà trên thực tế, Nghiêm Gia bị diệt về sau, tự nhiên có cá lọt lưới, chạy thoát, đi vào Bối Gia tìm kiếm che chở. Có như vậy thông báo người, Bối Gia tự nhiên đối với tin tức nắm giữ thấu triệt.

Lông mày của Uông Gia Tộc Trưởng nhăn sâu hơn: “Ngày xưa, Lang Vương có thể dùng sức một mình, vượt cấp chém giết Ngũ Chuyển Cổ Sư Cáp Đột Cốt, hơn nữa còn tàn sát hết mã phỉ. Thực lực như thế, thật là khiến người thán mà sinh ra. Dùng ta và ngươi chi lực, làm sao có thể đối phó được mạnh như thế người?”

Tứ Chuyển Cổ Sư, đã là trong Tiểu Hình Thế Lực nhân vật đầu não. Ngũ Chuyển Cổ Sư, thì là phàm tục đỉnh phong.

Này đây năm đó, Thường Sơn Âm chém giết Cáp Đột Cốt, đối với toàn bộ Bắc Nguyên đều đã tạo thành oanh động.

Người ảnh, cây da, chuyện của Thường Sơn Âm dấu vết tại Bắc Nguyên lưu truyền nhiều năm như vậy, Uông Gia Tộc Trưởng có chỗ kiêng kỵ, cũng là tự nhiên.

Bối Thảo Thằng cười to: “Ha ha ha, Tộc trưởng đại nhân có chỗ buồn lo, cũng là Nhân chi thường tình. Lang Vương thật là nhân vật khó lường. Nhưng trước khác nay khác, hôm nay Lang Vương nhưng tuyệt nhiên không có ngày xưa cường hãn.”

“Ồ? Xin lắng tai nghe.”

“Mọi người đều biết, Nô Đạo Cổ Sư mạnh, tại vào trong tay đội hình. Lang Vương mới vừa tái nhậm chức, đàn sói hoàn toàn không có làm sơ quy mô, thậm chí ngay cả một con dị thú đều không có. Hôm nay trong tay của hắn, chỉ có thông thường Phong Lang, Dạ Lang cùng với Quy Bối Lang. Trước kia, lại cùng Nghiêm Gia một trận chiến, đã tổn thất rất nhiều. Chiến lực cũng không có cường đại đến mức nào.”

Bối Thảo Thằng tiếp tục nói: “Còn nữa, Lang Vương vô cớ tiến công Nghiêm Gia, còn đây là Ma Đạo hành vi, tàn sát dân chúng, quả thực hư mất Bắc Nguyên quy củ. Hắn đã không còn là chúng ta Bắc Nguyên anh hùng, mà là người người phải trừ diệt ma đầu. Chúng ta lần này chế tài, chính là phát động chiến tranh Tội Nhân, tùy ý xâm lược tên du côn! Chúng ta chiếm cứ đại nghĩa, mà Cát Gia nhưng là làm nhiều chuyện bất nghĩa, Cùng Hung Cực Ác. Anh Hùng Đại Hội còn chưa cử hành, vương đình tranh giành còn chưa bắt đầu, bọn hắn liền công nhiên phát động giữa bộ tộc chiến tranh, quả thực gan to bằng trời, tội không thể tha thứ. Nhìn chung Bắc Nguyên lịch sử, như vậy đụng vào điểm mấu chốt nhân vật, cái đó có một cái trước sau vẹn toàn đây này?”

Bối Thảo Thằng mà nói, tràn đầy sục sôi tình cảnh. Không hổ là Bối Gia thuyết khách, trong lời nói tràn đầy phiến động nhân tâm lực lượng.

Nhưng Uông Gia Tộc Trưởng cũng là Niên Lão Thành Tinh nhân vật, cũng không dễ dàng ở giữa có thể bị đánh di chuyển nhân vật. Ánh mắt của hắn lấp loé không yên, do dự nói: “Mặc dù đúng như vậy, nhưng Lang Vương cuối cùng là Lang Vương. Long tranh Hổ đấu, tất có một bị thương. Chiến đấu sau khi chấm dứt, tất nhiên có thương vong to lớn a.”

Bối Thảo Thằng lắc đầu, lơ đễnh cười nói: “Ha ha ha. Lang Vương tuy mạnh, nhưng hai quyền khó địch bốn tay. Cát Gia mới vừa chiếm đoạt Nghiêm Gia, ăn quá no rồi, bành trướng đến lợi hại, cũng không an ổn. Chỉ cần Uông gia gia nhập, chúng ta bốn mọi nhà liên hợp, tại sao phải sợ hắn chính là Cát Gia một phương sao?”

Uông Gia Tộc Trưởng trầm ngâm một lát: “Ta không sợ Cát Gia, nhưng Lang Vương dù sao cũng là Lang Vương. Hắn mất tích bí ẩn nhiều năm như vậy, không hiểu được chuyện gì xảy ra, nói không chừng đã có kỳ ngộ. Hắn lần này xuất thế, tất có mưu đồ. Nhân vật như vậy, trên tay nhất định là có át chủ bài không ra a.”

Bối Thảo Thằng cười nhạo một tiếng: “Bất kỳ thanh danh, cũng là bị thổi phồng. Uông Gia Tộc Trưởng làm gì tăng chí khí người khác, diệt uy phong của mình chứ? Thì sợ gì Lang Vương? Hắn đã quá khí, cho dù có át chủ bài, cũng cuối cùng bất quá là Nô Đạo Cổ Sư. Nếu là Nô Đạo Cổ Sư, chúng ta đây thì có khắc chế thủ đoạn của hắn.”

“Ăn ngay nói thật, Bối Gia chúng ta cũng có Nô Đạo Cổ Sư, tộc ta thảo binh quân đoàn, tại Bắc Nguyên trên cũng có một chỗ cắm dùi, hoàn toàn có thể chính diện ứng chiến Thường Sơn Âm. Trừ lần đó ra, Trịnh Gia có nổi tiếng xa gần Điện Mâu Chiến Trận, Bùi gia tộc dài Bùi Yến Phi Đại Nhân, càng là Bắc Nguyên nổi tiếng mãnh tướng. Hôm nay, hắn đã tiến giai Tứ Chuyển Điên Phong. Coi như là Lang Vương có Thiên Quân Vạn Mã, Bùi Yến Phi Đại Nhân cũng có thể tung hoành tan rã, Trực Đảo Hoàng Long, chém giết!”

Mọi người đều biết, Nô Đạo Cổ Sư kiêng kỵ nhất, chính là Trảm Thủ Chiến Thuật.

 Truyện Của Tui . neｔ

 Chỉ muốn chém đầu thành công, ngàn vạn đại quân liền sẽ lập tức lâm vào hỗn loạn, chủ động tan vỡ chạy tứ tán.

Nghe xong Bối Thảo Thằng mà nói, Uông Gia Tộc Trưởng nhưng vẫn xưa cũ do dự, chỉ từ chối, chuyện rất quan trọng, muốn lo lắng nhiều vài ngày.

Bối Thảo Thằng trong mắt hiện lên vẻ thất vọng: “Chuyện rất quan trọng, Uông Gia Tộc Trưởng Đại Nhân lo ngại một ít cũng là nên. Chẳng qua là việc này nên sớm không nên chậm trễ, nếu để cho Cát Gia hồi phục tinh thần, từng bước tiêu hóa thành quả chiến đấu, chúng ta tái chiến thời điểm, tốn hao một cái giá lớn thế tất muốn càng lớn. Mời Tộc trưởng đại nhân minh xét a.”

Uông Gia Tộc Trưởng gật gật đầu: “Tối đa ba ngày thời gian. Tại trong lúc này, xin mời các hạ cực kỳ an ở tại trong tộc của ta, tiếp nhận tộc ta khoản đãi.”

Bối Thảo Thằng nghe Uông Gia Tộc Trưởng lời này, đành phải chủ động từ biệt.

Hắn chân trước vừa đi, từ Hội Khách Thính về sau, liền chuyển ra một người tới.

Người này gầy, da mặt tóc vàng, trên cằm có ba sợi chòm râu, một cặp mắt tinh mang nhấp nháy. Chính là Uông Gia Tộc Trưởng đắc lực giúp đỡ, am hiểu mưu lược Uông gia gia lão Uông Đức Đạo.

“Tộc trưởng đại nhân, chúng ta thật phải đáp ứng Bối Gia, tham gia lần này liên minh sao?” Uông Đức Đạo có chút lo âu hỏi.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

“Ha ha ha, dĩ nhiên không phải, đức đạo chớ buồn.” Uông Gia Tộc Trưởng cười cười.

Uông Đức Đạo thở dài một hơi: “Tộc trưởng sáng suốt, không có bị người đầu độc. Vương đình tranh bá sắp tới, kế tiếp chính là chiến loạn nhiều năm liên tục. Chúng ta tự nhiên để bảo tồn thực lực vì nhiệm vụ thiết yếu. Bối Gia, Bùi Gia, Trịnh Gia này ba hạng trung bộ tộc tâm tư, quả thực rõ rành rành. Nghiêm Gia là Lưu Gia quan hệ thông gia, Nghiêm Thúy Nhi là Lưu Gia công tử Lưu Văn Vũ Vị Hôn Thê. Xem ra bọn họ là muốn làm Lưu Gia chính là tay sai, một lòng tưởng muốn lấy lòng Lưu Văn Vũ Công Tử, nhưng còn muốn phân gánh phong hiểm, đem tộc của ta lôi xuống nước.”

“Ừm.” Uông Gia Tộc Trưởng gật gật đầu, “chúng ta Uông gia chính là Đại Hình Gia Tộc, mọi cử động phải thận trọng. Vương đình tranh giành, long xà phân khởi, cuối cùng ai có thể trở thành cuối cùng duy nhất người thắng? Chúng ta muốn hảo hảo xem thế nào, cẩn thận lựa chọn dựa vào đối tượng mới đúng vậy a.”

Bắc Nguyên cách mỗi mười năm, thì có một cuộc uy lực kinh người, mang tai họa cho một vực khủng bố Bạo Phong Tuyết.

Chỉ có làm chủ vương đình, mới được che chở, sẽ không bị Bạo Phong Tuyết ảnh hưởng đến.

Nhưng vương đình danh ngạch có hạn, tưởng muốn vào ở trong đó quá nhiều người, thế nào cũng phải qua thảm thiết chém giết, khôn sống ngu chết về sau, mới có thể quyết ra một vị Vương Đình Chi Chủ.

Uông gia mặc dù là Đại Hình Gia Tộc, nhưng thuộc về nội tình nông cạn cái chủng loại kia, không có tranh bá chi tâm. Thầm nghĩ phụ thuộc chính xác người, trở thành Tòng Long Công Thần, vào ở vương đình, tránh khỏi thiên tai.

“Nếu như chúng ta không thể tiến vào vương đình, gió tuyết kia về sau, Uông gia thế tất tổn thất nặng nề. Từ lớn thế lực, rơi vào cỡ trung, loại nhỏ, thậm chí bởi vậy diệt tộc, cũng có cực đại khả năng. Nhưng nếu là chúng ta có thể vào ở vương đình, trải qua vương đình tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, khôi phục nguyên khí, vận khí tốt, thậm chí có thể có cạnh tranh vòng tiếp theo tư cách của Vương Đình Bá Chủ!” Uông Đức Đạo thần sắc ngưng trọng nói xong.

Việc này liên quan đến toàn bộ Uông gia hưng suy tồn vong, từ trên xuống dưới nhà họ Uông đều là cực kỳ thận trọng.

“Như vậy, Bối Thảo Thằng này lại nên xử lý như thế nào chứ?” Uông Gia Tộc Trưởng hỏi.

Uông Đức Đạo vuốt vuốt chòm râu, trầm ngâm trong chốc lát nói: “Chúng ta nên cực kỳ khoản đãi người này, ba ngày sau đó, uyển chuyển cự tuyệt hắn liên minh mời. Đồng thời sau lưng, hướng Cát Gia truyền tin, lấy lòng Lang Vương, báo cho hắn biết đám việc này. Liền để cho hắn đám chó cắn chó, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu. Nếu là có cơ hội, sẽ không để ý sung làm một lần được lợi ngư ông a.”

“Ha ha ha, đức đạo nói như vậy, sâu hợp lòng ta a.” Uông Gia Tộc Trưởng không khỏi mấy tiếng cười to.

Nhìn qua trong tay giấy viết thư, Cát Gia Tộc Trưởng Cát Quang một mảnh thần sắc lo lắng.

Ở bên cạnh hắn, từng cái Cát Gia gia lão cũng là trầm mặc.

Cát Gia trong lều vua, bầu không khí ngưng trọng, đè nén làm cho người nghẹt thở.

“Bối Gia, Bùi Gia, Trịnh Gia đã liên hợp lại, muốn hợp lực chế tài nhà của ta. Hôm nay đang tại cổ động mời chào minh hữu. Hôm nay Uông gia cũng tới mật báo, chỉ sợ không lâu sau, minh quân liền phải quy mô lớn xâm phạm, chư vị gia lão có diệu kế gì chứ?” Cát Quang mở miệng hỏi.

“Việc này không ổn a. Tộc của ta mới vừa tóm thâu Nghiêm Gia, tuy rằng sĩ khí dâng cao, nhưng toàn bộ thành quả chiến đấu căn bản chưa kịp tiêu hóa.”

“Địch nhân một khi xâm phạm, khó tránh khỏi Nghiêm Gia những người đầu hàng này, sẽ không lại nổi dị tâm.”

“Đến lúc đó, bọn hắn cá hồi nội ứng ngoại hợp, chúng ta Cát Gia tan vỡ kỳ hạn không xa rồi!”

“Vậy không bằng lui lại chứ?”

“Lui lại? Đi ở đâu rút lui? Hiện tại có một nơi trú quân, còn có thể cố thủ. Một khi lui lại, không bằng chứng có thể thủ, chờ bị mấy nhà bao vây chặn đánh sao?”

Chúng gia lão đều nghị luận.

Cát Quang thất vọng nhìn quét liếc mắt, gia lão đám ngươi một lời ta một câu, nhưng không ai lấy được ra đáng tin cậy chút đề nghị.

Ngược lại, trong trướng bầu không khí trở nên càng tăng áp lực hơn ức, ý chí chiến đấu tại mơ hồ tan rã.

“Được rồi, cũng không cần nói.” Hắn giơ tay lên, ngăn lại gia lão đám bọn chúng thảo luận.

“Không dối gạt chư vị, mấy ngày trước, Lang Vương Thường Sơn Âm Đại Nhân đã đáp ứng, thành cho tộc ta Thái Thượng Gia Lão. Việc này còn cần mời hắn tới đây.” Cát Quang mở miệng nói.

Việc này nguyên bản giữ kín không nói ra, giờ phút này nói ra, giống như là nhất kế thuốc trợ tim, khiến cho chư vị gia lão tâm khí sức lực mãnh liệt vừa nhấc.

“Lang Vương Đại Nhân, thành cho tộc ta Thái Thượng Gia Lão rồi hả?”

“Được, tốt, đây là Đại Hỷ Sự a!”

“Có Lang Vương Đại Nhân ở đây, chúng ta thì có một đường sinh cơ a.”

Trong trướng đè nén bầu không khí, lập tức hễ quét là sạch, thấp rơi sĩ khí đang nhanh chóng dâng lên. Này chính là cường giả tác dụng, tại nguy nan trước mắt, là Xanh Thiên Đạp Địa trụ cột vững vàng.

Thấy một màn như vậy, Cát Quang rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trong bộ tộc đầu, chỉ có tu vi cao Cổ Sư mới có thể hành động quyền lợi cao tầng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

