 

Tiết bốn mươi sáu: Giết người không nên suy nghĩ quá nhiều 

Chiếu theo trí nhớ, Phương Nguyên mang theo Cổ Kim Sinh, lần nữa đi vào cái kia vách núi khe đá.

Hai người tiến vào khe đá, con đường càng ngày càng hẹp, trong tầm mắt một vùng tăm tối, Cổ Kim Sinh càng chạy càng sợ nghi, cuối cùng chưa quen cuộc sống nơi đây đấy.

Rốt cuộc, hắn không kìm nén được: “Ta có một nghi vấn, Cổ Phú cái thằng kia từ trước đến nay dùng thành tín kỳ nhân, hiền lành thân thiết, có danh dự. Mà ta thì là lừa gạt, ép mua buộc bán. Ngươi vì cái gì chọn ta làm cuộc mua bán này, mà không chọn hắn đâu?”

Trong khe đá truyền đến câu trả lời của Phương Nguyên: “Bởi vì hắn tu vi quá cao, nếu là thấy được tường xây làm bình phong ở cổng, hắn có thể lựa chọn giao dịch với ta, cũng có thể lựa chọn buông tha cho giao dịch, đem tường xây làm bình phong ở cổng tiễn đưa giao cho Cổ Nguyệt Tộc Trưởng. Ta không thích đem Quyền chủ động giao cho trên tay của người khác. Huống hồ, ta từ không tin cái gì thành tín. Cái gọi là danh dự, đều là chó má, bất quá là lợi ích nhỏ, đánh không nhúc nhích được nội tâm mà thôi.”

Càng nguyên nhân chủ yếu, thì là Cổ Kim Sinh địa vị đặc thù, tu vi bạc nhược yếu kém, dễ dàng hơn thao túng bài bố. Bất quá điểm ấy, Phương Nguyên tự nhiên thì sẽ không nói rõ.

“Ha ha.” Cổ Kim Sinh cười khan hai tiếng, hoài nghi lập tức thích đi hơn phân nửa, “ngươi câu nói sau cùng rất được lòng ta.”

Hai người rốt cuộc chen vào trong lòng núi bí động chính giữa.

Cổ Kim Sinh ngay đầu tiên, liền thấy cái kia tường xây làm bình phong ở cổng, không khỏi thoải mái cười ha hả: “Ha ha, đoán đúng, ngươi không có gạt ta!”

Phương Nguyên đứng sau lưng hắn, cười khẽ một tiếng, không nói gì.

Cổ Kim Sinh nhìn xem tường xây làm bình phong ở cổng, trên vách núi đá hình ảnh không ngừng biến hóa, tái hiện nhớ năm đó Hoa Tửu Hành Giả cùng bốn Đại Tộc Trưởng ân ân oán oán.

Hắn nhìn qua một lần về sau, thu hồi ánh mắt, nghiêng người nhìn về phía Phương Nguyên, chuyển du nói: “Xem ra các ngươi cái kia bốn đời tổ tiên, cũng chả có gì đặc biệt.”

Phương Nguyên liền nói: “Cái này cũng không có gì. Cổ Nguyệt Nhất Tộc cần một cái anh hùng, cho nên bốn đời liền biến thành anh hùng. Không lâu sau, Bạch Gia Trại cần muốn một cái tiểu nhân bỉ ổi, bốn đời thì sẽ trở thành tiểu nhân bỉ ổi. Anh hùng, tiểu nhân bất quá chỉ là cách nhìn của người khác mà thôi.”

“Lời nói này hay lắm rồi.” Cổ Kim Sinh một bên vỗ tay cười to, một bên nhìn chung quanh này bí động.

Ánh mắt của hắn tại Hoa Tửu Hành Giả xương khô bên trên, dừng lại một chút, nói ra: “Đáng tiếc một cái ngũ chuyển cường giả. Lão đệ, ngươi nên từ trên thân hắn mò được không ít chỗ tốt chứ?”

Di sản của một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, tự nhiên không phải chuyện đùa. Cổ Kim Sinh nghĩ đến đây, không khỏi động tâm rồi, nhịn không được liền hướng Phương Nguyên dò hỏi tình huống.

Phương Nguyên lắc đầu: “Đều đi qua lâu như vậy, rất nhiều cổ đều chết hết, ta chỉ đành phải một Tửu Trùng.”

Cổ Kim Sinh cũng không tin: “Lão đệ, ngươi không muốn gạt ta á. Cuộc làm ăn này chỉ muốn làm thành, chúng ta đều là đồng mưu, ta sẽ không tiết lộ ra ngoài. Ngươi nói thật cho ta biết, cuối cùng được bao nhiêu chỗ tốt?”

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, chẳng muốn quay về hắn, không có giải thích nữa.

Cổ Kim Sinh cái phản ứng này, Phương Nguyên đã sớm liệu đến. Này cũng là hắn lựa chọn Cổ Kim Sinh, mà không phải là nguyên nhân của Cổ Phú.

Cổ Kim Sinh nhưng tự nhiên tiếp tục nói: “Những thứ khác không nói, ta biết Hoa Tửu Hành Giả trong tay có một con nổi tiếng Thiên Lý Địa Lang Chu. Đây chính là ngũ chuyển tọa kỵ Cổ Trùng, hình thể khổng lồ, hết sức am hiểu chui vào thổ địa trốn. Hoa Tửu Hành Giả là người trong ma đạo, có thể tung hoành tiêu sái, chính là dựa vào này đầu Thiên Lý Địa Lang Chu, khiến cho hắn nhiều lần từ Chính Đạo Nhân Sĩ lưới bao vây trong mà trốn chạy đi.”

“Há, có chuyện này?” Phương Nguyên có chút nhíu mày. Tình báo của Hoa Tửu Hành Giả, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua bao nhiêu.

Cổ Kim Sinh dương dương tự đắc: “Ta năm trước đi vào các ngươi sơn trại, nghe xong truyền thuyết này, cảm giác rất có ý tứ, cố ý về nhà hỏi thăm một chút. Thiên Lý Địa Lang Chu cùng Hoa Tửu Hành Giả hầu như như hình với bóng, ta xem ra, trong núi này bí động chính là Thiên Lý Địa Lang Chu mở ra. Nếu không Thanh Mao Sơn đều là trầm trọng dính miên thanh đất, làm sao có thể tự nhiên hình thành loại này bí động? Lão đệ, ngươi không cần che đậy. Hoa Tửu Hành Giả chết ở chỗ này, khẳng định thì có Thiên Lý Địa Lang Chu của hắn!”

Phương Nguyên mày nhíu lại được càng sâu, hắn mơ hồ cảm thấy một loại không ổn, ánh mắt sâu kín nói: “Không sai, nơi đây vừa không có mặt khác cửa động ra ngoài. Thiên Lý Địa Lang Chu hình thể khổng lồ, như đi chúng ta vào cái kia khe đá, căn bản nặn không đi ra. Bất quá, cũng có thể, này đầu Thiên Lý Địa Lang Chu trước đó đã bị bốn đời tính toán khốn sát rồi. Ngươi nhìn tường xây làm bình phong ở cổng ở bên trong, Hoa Tửu Hành Giả đang kịch đấu ở bên trong, một mực đều không có triệu hồi ra Thiên Lý Địa Lang Chu.”

“Vậy chuyện này liền kỳ hoặc hơn rồi. Này bí động không có khả năng tự nhiên hình thành, đích thị là Hoa Tửu Hành Giả tạm thời mở ra. Không có Thiên Lý Địa Lang Chu, chẳng lẽ hắn có mặt khác thủ đoạn khác?” Cổ Kim Sinh thập phần hoài nghi mà nhìn Phương Nguyên.

Lông mày của Phương Nguyên hầu như vặn thành một cái phiền phức khó chịu, hắn cảm thấy càng ngày càng không ổn. Mới vừa từ Cổ Kim Sinh cái kia đắc được đến tình báo mới, để cho hắn mơ hồ phát hiện: Tựa hồ có cái gì các khớp hắn đã bỏ sót.

Hắn không khỏi rơi vào trầm tư.

Cổ Kim Sinh cũng đang tự hỏi, tường xây làm bình phong ở cổng đã không thỏa mãn được khẩu vị của hắn rồi. Khi hắn vững tin chuyện này là chân thực về sau, hắn cực muốn từ trên người của Phương Nguyên, đào ra Hoa Tửu Hành Giả di tàng.

Hai người không ai từng nghĩ tới, vừa lúc đó, dị biến bỗng nhiên phát sinh!

Cái kia trước kia một mực tuần hoàn qua lại tường xây làm bình phong ở cổng, tại trong lúc đó, hình ảnh lóe lên.

Một vị bản thân bị trọng thương, sắc mặt cực kỳ trắng hếu đầu trọc Cổ Sư, thay thế ban đầu hình ảnh, xuất hiện ở trên tường.

Hắn vô lực co quắp té trên mặt đất, dựa lưng vào vách núi. Bộ ngực của hắn, tứ chi đều che kín sâu đậm miệng vết thương, nhưng quỷ dị chính là, những vết thương này da thịt bên ngoài lật, nhưng không chảy máu. Giống như hắn huyết dịch của cả người cũng đã bị rút sạch giống nhau.

“Ta chính là Hoa Tửu Hành Giả.” Đầu trọc Cổ Sư cười hắc hắc, sắc mặt dữ tợn đáng sợ, “người đến sau, đéo cần biết ngươi là ai, có thể để cho ta này tường xây làm bình phong ở cổng không ngừng cất đi gần trăm thiên, đủ để chứng minh ngươi đối với Cổ Nguyệt Nhất Tộc không có hảo cảm. Rất tốt, ngươi chính là của ta người thừa kế!! Di sản của ta đều lưu cho ngươi, nhưng là có một cái điều kiện, ngươi phải cho ta bị diệt Cổ Nguyệt Nhất Tộc, đồ diệt sơn trại, chó gà không tha!”

Cổ Kim Sinh ngốc đứng ở chỗ cũ, khuôn mặt khiếp sợ.

“Ngũ chuyển cường giả truyền thừa của Hoa Tửu Hành Giả!”

Hắn sợ ngây người, trong lúc nhất thời trong đầu vang lên ong ong, suy nghĩ cuồn cuộn.

“Ông t... R... Ờ... I...! Ngũ chuyển cường giả, đây là khái niệm gì? 3 chuyển chính là gia lão, 4 chuyển có thể thành Nhất Trại Chi Chủ. Mà Ngũ Chuyển Cổ Sư, chính là sơn chủ, có thể hùng bá nhất sơn, làm mưa làm gió! Không thể tưởng được này chỗ nho nhỏ, lại có lực lượng của Ngũ Chuyển Cổ Sư truyền thừa.”

“Chờ một chút, Hoa Tửu Hành Giả là người trong ma đạo, ta như kế thừa lực lượng của hắn, có phải hay không có chút không ổn? Không, lực lượng không quan hệ thiện ác chính tà. Hoa Tửu Hành Giả muốn người thừa kế đồ diệt Cổ Nguyệt Nhất Tộc, chẳng lẽ ta sẽ làm theo không lầm sao? Hắn đã chết, ta chỉ phải thừa kế di sản của hắn, mặc kệ những thứ này là được rồi.”

“Đây chính là cơ duyên to lớn a. Ta tuy chỉ có Đinh Đẳng Tư Chất, nhưng mà kế thừa Hoa Tửu Hành Giả di tàng, nói không chừng liền có thể thay đổi tư chất của chính mình. Những cái kia tăng lên tư chất hiếm thấy Cổ Trùng, nói không chừng này di tàng trong thì có đây. Ta kế thừa khoản tài phú này, trở thành 4 chuyển, ngũ chuyển Cổ Sư, có thể cùng Cổ Phú chống đỡ được!”

“Chờ một chút! Ta thiếu chút nữa đã quên rồi, còn có một ngoại nhân đây. Làm sao bây giờ?”

“Chẳng lẽ phải để cho ta cùng hắn chia đều này di sản? Không, giết hắn đi! Chỉ có giết hắn đi, mới có thể giữ được bí mật này. Đúng, trước ổn định hắn, đã nói chia đều này di tàng lường gạt hắn, để cho hắn đi lòng đề phòng, sau đó ta lại tập kích thi triển sát thủ, hắn đem giết chết ở chỗ này. Nơi này bí ẩn, thật sự là tốt, coi như là giết hắn đi, cũng là người không biết quỷ không hay.”

Tuy rằng suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng thời gian bất quá chẳng qua là trong nháy mắt ngắn ngủi.

Chủ ý quyết định, Cổ Kim Sinh hai mắt nheo lại, trên mặt hiện ra giả tạo dáng tươi cười.

Hắn chậm rãi xoay người, mặt hướng Phương Nguyên, vừa muốn mở miệng, liền thấy hai mảnh u lam Nguyệt Nhận thẳng bắn tới mình đến!

Hắn đồng tử bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, khoảng cách quá ngắn, hắn căn bản phản ứng không kịp nữa!

“Ngươi...” Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Nguyệt Nhận chuẩn xác trúng mục tiêu cổ của hắn. Chỉ một thoáng, đầu lâu của hắn phóng lên trời, máu tươi như suối phún ra ngoài.

Dừng lại một hai giây, thân thể của hắn mới phịch một tiếng té trên mặt đất.

Nóng bỏng máu tươi phun ở trên vách núi đá, đem héo rũ chết đi dây leo nhuộm đỏ một mảnh.

“Giết người liền giết người, còn nghĩ nhiều như vậy.” Phương Nguyên nhàn nhạt nhìn thi thể trên đất liếc mắt, chợt ánh mắt liền chuyển tới này mặt tường xây làm bình phong ở cổng bên trên.

“Không thể tưởng được, rõ ràng còn có như vậy chuyển hướng. Thật thú vị.” Trong miệng hắn thì thào, hai con ngươi lóe ánh sáng yếu ớt.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

