 

Thông Thiên Cổ khảm nạm ở giữa không trung, trong mặt gương thay nhau thoáng hiện Sói thân ảnh.

Bỗng nhiên hình ảnh định dạng, hiện ra một đầu Quy Bối Vạn Lang Vương.

Quy Bối Lang thể trạng khoan hậu, toàn thân màu xanh sẫm, mắt sói u lam. Sói như kỳ danh, mỗi trên lưng của Quy Bối Lang đều mọc một cái con rùa đen tựa như giáp xác.

Giáp xác thập phần trầm trọng, Quy Bối Lang đại ước chừng một phần ba sức nặng, đều tập trung ở bên trong. Tác dụng ngoại trừ phòng ngự ra, còn cùng loại với bướu lạc đà, có tồn trữ dinh dưỡng công năng.

Bình thường sói hoang bên trong, loại này lang phòng ngự mạnh nhất.

Mà Thông Thiên Cổ ở bên trong, hiển hiện ra này đầu vạn thú Lang Vương, hình thể không thể nghi ngờ to lớn hơn, chừng bình thường Quy Bối Lang gấp mười lần lớn nhỏ. Hình tròn mai rùa cao vút, màu vàng xanh nhạt kiên cố mai rùa bóng loáng, làm cho người ta chiến lực dồi dào, thân thể khoẻ mạnh cảm giác.

“Hôm nay trong tay của ta, đàn sói quy mô gần ba vạn. Trong đó chủ yếu là ba cỗ đàn sói, theo thứ tự là Quy Bối Lang, Dạ Lang cùng với Phong Lang. Mỗi một cỗ đàn sói số lượng đều gần mười ngàn. Trừ lần đó ra, còn có số ít Độc Tu Lang, được từ Hủ Độc Thảo Nguyên. Hơn trăm đầu Thủy Lang, là vì Bạch Nhãn Lang mà mua.”

Nguyên bản Phương Nguyên dưới quyền đàn sói, có hơn ba vạn đầu. Nhưng mấy cuộc chiến đấu xuống, tổn thất không nhỏ, hôm nay tính toán đâu ra đấy chỉ có hai vạn bảy nghìn đầu. Lại bài trừ lần này di chuyển đến trong Hồ Tiên Phúc Địa Lão Nhược Bệnh Tàn, trên tay có thể chiến đàn sói, cũng chỉ còn lại có hai mươi lăm ngàn vẫn chưa tới.

Bởi như vậy, liền cần bổ sung.

Tầm thường Nô Đạo Cổ Sư, tưởng muốn bổ sung đàn thú, phải tổ chức nhân thủ, tiến hành bắt, hao thời hao lực không nói, quá lớn đàn thú còn nuốt không nổi.

Mà Phương Nguyên đã có được Thông Thiên Cổ sau, giống như đứng ở trên vai của Cổ Tiên, so với bình thường Cổ Sư hơn nhiều một lựa chọn —— trong Bảo Hoàng Thiên thu mua đàn thú.

Tuyệt đại đa số Phúc Địa bên trong, đều bồi dưỡng dã thú. Những dã thú này sinh sôi nảy nở quá nhiều, đối với Phúc Địa sinh thái tạo thành áp lực, chưởng quản đám Cổ Tiên Phúc Địa, liền đem nó bán tháo đến trong Bảo Hoàng Thiên. Bởi như vậy, không những được giảm bớt Phúc Địa áp lực, nhưng lại có thể có thu hoạch.

Đồng dạng, rất nhiều Cổ Tiên tưởng muốn bồi dưỡng Phúc Địa, bổ sung sinh thái, liền muốn mua một ít dã thú bỏ vào trong Phúc Địa nuôi dưỡng. Bởi vậy trong Bảo Hoàng Thiên, bầy thú mua bán hết sức bình thương bình thường.

Trong Bảo Hoàng Thiên, mua bán đàn sói chủng loại đa dạng, rực rỡ muôn màu.

Bắc Nguyên Dạ Lang, Phong Lang, Thủy Lang, Độc Tu Lang, Quy Bối Lang, Nam Cương Điện Lang, Thương Lang, Huyết Lang, song đầu Sói, Tây Mạc tơ lụa Sói, trân châu Sói, sói cát, thổ hào Sói, Đông Hải mực Thủy Lang, tham lang, chó sói đỏ, kim lưng Sói, trung thổ Bạch Nhãn Lang, tinh Sói, sắc lang, Huyết Lang...

Trong này, không chỉ có dã thú bình thường, càng có dị thú, như là Bạch Nhãn Lang, thổ hào Sói, tham lang.

Đương nhiên, có thể sánh ngang Cổ Tiên chiến lực Hoang Thú cấp Sói, nhưng là không có đấy. Bất quá theo Phương Nguyên biết, trong Lang Gia Phúc Địa chôn dấu một con Hoang Thú đào thái lang.

“Trong tay của ta lớn nhất ba cỗ đàn sói, trong đó Dạ Lang trong đã có một đầu Vạn Thú Vương, Phong Lang, Quy Bối Lang bầy nếu là cũng có một cái vạn thú Vương thống lĩnh, ta liền không cần thao túng nhiều như vậy Bách Lang Vương, Thiên Lang Vương, cực lớn giảm bớt ngự thú lúc gánh nặng. Do đó giảm bớt hồn phách lên gánh nặng, hợp nhất càng nhiều nữa đàn sói.”

Phương Nguyên cũng không tính đi thay đổi đàn sói, đó là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Hắn quyết định cường tráng trong bàn tay đàn sói.

Tiểu Hồ Tiên thay hắn truyền đi thần niệm, hỏi thăm này đầu giá tiền của Quy Bối Vạn Lang Vương.

Mua bán Cổ Tiên, tự xưng Nam Hải Quy Tiên, hắn muốn là một vạn gốc ** cây cỏ.

** cây cỏ là Bắc Nguyên đặc sản, mỗi cọng cỏ hình dạng dường như dựng đứng trường tiêu. Làm gió thổi lên lúc, tiếng gió rót vào trên cỏ lỗ tiêu, sẽ phát ra một hồi êm tai dễ nghe tiêu âm.

** cây cỏ bản thân liền là Luyện Cổ lúc thông thường tài liệu, đồng thời mảng lớn ** trong bụi cỏ, còn có thể dần dần diễn sinh ra một ít âm nói, Mộc Đạo Cổ Trùng.

Phương Nguyên trong tay cũng không ** cây cỏ, mặc dù biết ** thảo nguyên vị trí, nhưng là bây giờ tiết không đúng, ** cây cỏ đều vẫn là chôn dấu dưới đất hạt giống, cũng không sinh trưởng.

Phương Nguyên biết tình huống này, lại cũng không hết hy vọng, mà là chiếu cố Tiểu Hồ Tiên nói: “Ngươi hỏi xem một chút, đối phương có tiếp nhận hay không Tiên Nguyên Thạch.”

Tiểu Hồ Tiên truyền đạt thần niệm, trao đổi vài câu về sau, hồi báo: “Chủ nhân, hắn nói có hai vạn đầu Quy Bối Lang có thể bán, nhưng yêu cầu hai khối Tiên Nguyên Thạch.”

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, này mở giá quá cao. Tiên Nguyên Thạch thập phần quý hiếm, Quy Bối Lang cũng không quá đáng Phổ Thông Dã Thú, bất quá mua bán giao dịch ngược lại cũng cần cái trả giá quá trình.

Một phen cò kè mặc cả về sau, Phương Nguyên dùng một khối Tiên Nguyên Thạch, đem Nam Hải Quy Tiên trong tay ba vạn đầu Quy Bối Lang mua xuống, đồng thời còn có một Quy Bối Vạn Lang Vương.

Đã đạt thành giao dịch về sau, Phương Nguyên lại phân biệt mua một vạn tám ngàn đầu Phong Lang, kiêm Phong Lang Vạn Thú Vương một đầu. Lại bổ sung Dạ Lang hai vạn, Độc Tu Lang năm nghìn, Thủy Lang sáu nghìn đầu. Tổng cộng tiêu hao hai khối nửa Tiên Nguyên Thạch.

Cái này cũng chưa hết.

Đàn sói tiến vào Hồ Tiên Phúc Địa, đối với nguyên thuỷ sinh thái là một khảo nghiệm nghiêm trọng, sẽ sinh ra rất nhiều ảnh hưởng. Ít nhất, Phương Nguyên được cho những thứ này đàn sói bổ sung đồ ăn, nếu không những thứ này Sói tại trong Phúc Địa sẽ bởi vì vi thực vật chưa đủ, mà nhao nhao chết đói.

Trong Hồ Tiên Phúc Địa, cũng không thiếu dã thú.

Ví dụ như thỏ rừng, gà rừng vân vân, nhưng những động vật này, chính là bầy Hồ nơi cung cấp thực vật.

Hồ Tiên trong Phúc Địa, nuôi dưỡng phần lớn hồ ly, có hồng hồ, kim hồ, vân hồ, phong hồ, làn thu thủy hồ, lưu quang hồ vân vân.

Những thứ này bầy Hồ tại lần thứ sáu địa tai ở bên trong, tổn thất nặng nề, nhưng vẫn duy trì hạt giống. Trải qua rất nhiều năm khôi phục nguyên khí, cũng dần dần khuếch trương đại quy mô, khôi phục một ít nguyên khí.

Nếu như đồ ăn chưa đủ, ắt sẽ sinh ra đàn sói cùng bầy Hồ lẫn nhau săn mồi, sinh ra hết sức nghiêm trọng bên trong hao tổn, được chả bằng mất.

đăｎg nhập //truyencuaｔui.net/ để❤đọc truyện

Vì những thứ này bầy Hồ cùng đàn sói, Phương Nguyên lại trong Bảo Hoàng Thiên lựa chọn ăn loại.

“Hoàng Kim Cẩm Lý, Thanh Ngọc Tức Ngư, Phì Nê Ngư, chọn loại nào tốt đây... Ồ? Lại có cá giống Phí Phao Ngư!”

Phương Nguyên chính chọn lựa ngay miệng, ngoài ý muốn phát hiện có Cổ Tiên đang tại bán cá giống Phí Phao Ngư.

Hắn lập tức quyết định mua.

Nhưng cá giống Phí Phao Ngư, hay vẫn là đưa tới chú ý của một ít Cổ Tiên, tạo thành đấu giá tình cảnh.

Phương Nguyên quyết định thật nhanh, đem giá cả tăng lên tới một khối Tiên Nguyên Thạch cao độ.

“Những cá này hạt giống bất quá hơn hai vạn khối, lại có thể có người ra giá một khối Tiên Nguyên Thạch!”

“Cái này người điên, coi như là ấp trứng nuôi dưỡng đi ra, Khí Phao Ngư cũng qua 3, 000 con số lượng. Tuy rằng trân quý, nhưng là giá trị không được một khối Tiên Nguyên Thạch a.”

Đám Cổ Tiên nhao nhao truyền ra trào phúng, khinh bỉ thần niệm.

Khí Phao Ngư ấp trứng nuôi dưỡng khó khăn, chỉ có ba thành tả hữu tỉ lệ sống sót. Tại bọn họ xem ra, Phương Nguyên tốn hao một cái giá lớn có chút cao.

“Nếu như ta trí nhớ không kém, chính là cuối năm nay, bong bóng khí trên biển hai vị Cổ Tiên đánh nhau, kịch độc ăn mòn toàn bộ bong bóng khí hải, đem biến thành tuyệt cảnh. Đến lúc đó, giá tiền của Khí Phao Ngư muốn tăng vọt gấp mười lần có thừa.” Đem các loại cá hạt giống chiếm được ở bên trong, Phương Nguyên ha ha cười lạnh.

Có thể thành tựu Cổ Tiên đấy, không hề nghi ngờ đều là Nhân Trung Long Phượng, Thiên Chi Kiêu Tử. Ngoại trừ một ít bất học vô thuật Tiên Nhị Đại ra, tuyệt đại đa số Cổ Tiên đều là nhân tinh trong nhân tinh, Phương Nguyên nếu không ra cao như vậy giá, muốn đem con cá này hạt giống chiếm được là rất khó đấy.

“Lại đến đời sau, năm vực đại chiến bộc phát, cá giống Khí Phao Ngư này giá cả, còn muốn lên phát triển đến bây giờ gấp trăm lần!”

Khí Phao Ngư là nam hải đặc sản, hơi đặc biệt, hơi mờ bong bóng cá tròn vo, như một viên tròn vo bong bóng khí. Bong bóng khí lối vào điểm chuế hai cái hạt vừng điểm đen, chính là con mắt. Vây cá, đuôi cá đều hết sức bỏ túi, cung cấp hơi yếu động lực.

Khí Phao Ngư cùng mặt khác loài cá bất đồng, nó du động phương thức phần lớn là chìm lên nổi xuống. Đem Khí Phao Ngư bức phải gấp, vì tránh né thiên địch, chúng sẽ nổi trên mặt nước, phù lên không trung đi.

Một ít thành niên Khí Phao Ngư, thậm chí quanh năm liền phù ở trên không bên trong, nuốt không trung hơi trùng, không vào vào trong nước biển sinh hoạt.

Khí Phao Ngư tác dụng lớn nhất, là có thể tăng gia sản xuất Cổ Trùng.

Khí Phao Ngư đem côn trùng nuốt đến bong bóng cá trong đi, những con trùng này thì sẽ ở bên trong được bảo hộ cùng dinh dưỡng, dần dần diễn biến thành cổ, sau đó chui vào phá bong bóng cá, bay đến dã ngoại đi.

Chính là bởi vì thế nhưng là khiến cho cổ hình tỉ lệ thành công tăng lên, Khí Phao Ngư tại năm vực trong đại chiến, đã thành các đại Cổ Tiên cạnh tương truy đuổi vật phẩm.

“Ít Khí Phao Ngư này chậm rãi bồi dưỡng, tuy rằng chỉ có ba thành xác xuất thành công, nhưng chỉ phải cẩn thận chăm sóc. Mười mấy năm sau, ta có thể tự cung tự cấp. Trăm năm về sau, ta liền có thể hình thành ít nhất năm trăm ngàn quy mô. Giống như Tinh Huỳnh Cổ, tuyệt đối là năm vực đại thời chiến hút hàng vật tư.”

Cá giống Phí Phao Ngư, là một thu hoạch ngoài ý liệu, được cho một cái tiểu sự kinh hỉ nhỏ.

“Đã có lời của Khí Phao Ngư, Phì Nê Ngư không thể tuyển. Tuy rằng Phì Nê Ngư dễ dàng nhất nuôi dưỡng, nhưng loại cá này sẽ ăn tươi cá giống Phí Phao Ngư, khi đói bụng thậm chí ngay cả đất bùn đều có thể no bụng.”

“Mà so sánh với mà nói, Hoàng Kim Cẩm Lý cùng Thanh Ngọc Tức Ngư, một cái nuốt hoàng kim, một cái thì lại lấy ngọc thạch là thức ăn. Đều đúng cá giống Phí Phao Ngư, không có bất kỳ hứng thú.”

Phương Nguyên không hề thiếu hoàng kim cùng ngọc thạch, bởi vì trong Hồ Tiên Phúc Địa sinh hoạt nhóm lớn Thạch Nhân.

Những thứ này Thạch Nhân sinh hoạt tại đáy động, dùng đất bùn là thức ăn, lâu dài về sau, sẽ tại trên thân thể ngưng kết xuất các loại kim loại, ngọc thạch v. V. Khoáng vật.

“Nhưng mà hoàng kim đối với Khí Phao Ngư sinh trưởng sinh sôi nảy nở có hại, sẽ giảm bớt qua loa dẫn đầu. Mà dịu dàng ngọc thạch nhưng là không có cái này tai hại. Cho nên vẫn là lựa chọn Thanh Ngọc Tức Ngư a.”

Phương Nguyên suy tư một hồi, quyết định cuối cùng cá loại.

Tại năm trăm năm trước thế, hắn cũng kinh doanh qua một mảnh Phúc Địa. Chính là bởi vì có kinh nghiệm phong phú, kinh nghiệm đã từng trải qua rất nhiều ngăn trở cùng sai lầm, để cho hắn hôm nay làm ra lựa chọn, đều tỏ ra hết sức sáng suốt.

Đã có Thanh Ngọc Tức Ngư về sau, Thủy Lang bầy thực vật thì có tin tức manh mối. Phương Nguyên lại thu mua nhóm lớn phấn hoa thỏ, cùng với Thiết Xác Hoa, dùng để với tư cách Dạ Lang, Phong Lang, thức ăn của Quy Bối Lang.

Hay bởi vì Độc Tu Lang, Phương Nguyên lại lựa chọn một ít đất xây cất heo. Những thứ này heo sinh sôi nảy nở hết sức dễ dàng, tham ăn thịt cũng tham ăn cây cỏ, nuôi thả tại Phúc Địa phía đông, cũng có thể sinh tồn.

Cuối cùng, Phương Nguyên lại thu mua không ít Cổ Trùng, cùng với phần lớn Luyện Cổ tài liệu. Tổng cộng mất hết hắn tám khối Tiên Nguyên Thạch, mấy chục vạn khối Nguyên Thạch.

“Thoáng cái, tám khối Tiên Nguyên Thạch xài ra.” Phương Nguyên cũng không đau lòng thông thường Nguyên Thạch, nhưng lại để trong lòng Tiên Nguyên Thạch.

Lúc trước, hắn trắng trợn buôn bán trong trí nhớ tàn phương, đã lấy được hai mươi tám khối Tiên Nguyên Thạch, hôm nay chỉ còn lại có hai mươi khối rồi.

“Trong tay tàn phương tuy rằng còn có thể lại bán, nhưng càng bán càng ti tiện. Ta thiếu khuyết thu lợi thủ đoạn, về Khí Phao Ngư, đầu tư của Tinh Huỳnh Cổ, cũng muốn trăm năm về sau mới có thể nhìn thấy hiệu quả và lợi ích. Kế tiếp ít Tiên Nguyên Thạch này, được tính toán tỉ mỉ lấy dùng.”

Phương Nguyên thở dài một hơi, đem Thông Thiên Cổ giao cho Tiểu Hồ Tiên, để cho nàng tới xử lý đàn sói, bầy cá tiếp thu, Thiết Xác Hoa, Khí Phao Ngư hạt giống bố trí cùng các loại công việc.

Mà Phương Nguyên tức thì một đầu đâm vào Đãng Hồn Hành Cung, lợi dụng mới vừa thu mua tài liệu, bắt đầu Luyện Cổ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

