 

“Giết!” Nghiêm Thiên Tịch rống to.

Trong nháy mắt, Nghiêm Gia chúng Cổ Sư đồng thời ra tay, đánh ra các kiểu công kích thủ đoạn.

Nước chảy, đốm lửa nhỏ, bạch cốt, chim lửa v. V. Công kích, đồng loạt bung ra, hướng Thủy Ma Hạo Kích Lưu công giết đi qua.

Thủy Ma trên mặt, lập tức tỏa ra đủ mọi màu sắc thải quang.

Những công kích này sáng loá, huy hoàng giống như khói lửa, xinh đẹp lại chí mạng.

Thủy Ma thân hãm hiểm cảnh, nhưng không tránh không né, ngược lại toát ra cười lạnh.

Hắn con ngươi ở bên trong, mãnh liệt bộc phát ra nhức mắt ánh sáng âm u. Ánh sáng âm u đại thịnh, bao lại Thủy Ma trước mắt một vị Nghiêm Gia Gia Lão.

Vị Nghiêm Gia Gia Lão này, lập tức kêu lên một tiếng buồn bực, choáng váng.

Đây là Thủy Ma, thúc giục ba chuyển Mục Kích Cổ, ánh mắt chất chứa công kích, vượt qua tầm thường Phòng Ngự Thủ Đoạn, trực tiếp hồn phách của Công Kích Cổ Sư.

Đã bị công kích Nghiêm Gia Gia Lão, vội vàng lui về phía sau ba bước, thảnh thơi hoàn hồn.

Chính là ba chuyển Mục Kích Cổ, chỉ có thể đánh nhau một cái trở tay không kịp, đối với Nghiêm Gia Gia Lão tạo thành rất nhỏ bị thương, cũng không thể thay Thủy Ma Hạo Kích Lưu cải biến cái này nguy hiểm cục diện.

Nhưng Thủy Ma Hạo Kích Lưu khóe miệng cười lạnh, lại nồng đậm vài phần.

Hắn cổ động bốn chuyển Hoàng Kim Chân Nguyên, quán chú đến trong Không Khiếu trên thân một Cổ Trùng.

Bốn chuyển —— Hoán Vị Cổ!

Xoát.

Một tiếng vang nhỏ, Thủy Ma Hạo Kích Lưu thân ảnh bỗng nhiên tại chỗ biến mất, sau đó xuất hiện ở vị trí của Nghiêm Gia Gia Lão. Với tư cách thay thế, vị kia đã bị công kích Nghiêm Gia Gia Lão, tức thì ra hiện tại hắn ban đầu trên vị trí.

“Không được!”

“Không xong, mau dừng tay!”

Nghiêm Gia kia Cổ Sư hắn, nhao nhao kinh hô. Này một đột biến, để cho hắn đám vội vàng không kịp chuẩn bị, rất là khiếp sợ.

Bọn hắn tưởng muốn thu tay, nhưng thế công đã thành, khó có thể cầm giữ.

Vị Nghiêm Gia Gia Lão kia dọa gan mật đều vỡ, điên cuồng thúc giục Phòng Ngự Cổ trùng. Nhưng cái này cổ chỉ chống đỡ nửa hơi công phu, liền bị đánh tan tan rã.

“Học Đường Gia Lão!” Nghiêm Gia Tộc Trưởng Nghiêm Thiên Tịch gầm thét một tiếng, trơ mắt nhìn người một nhà, bị pháo bông rực rỡ thế công quyển tịch nuốt hết, cuối cùng trở thành một chồng chất vụn thịt.

“Ha ha ha, hay quá, hay quá. Xem ra Nghiêm Gia Cổ Sư đều là một đám lợn ngu si, rõ ràng nội chiến, giết mình người. Ha ha ha...” Thủy Ma Hạo Kích Lưu ngưỡng nhức đầu cười, hết sức trào phúng sở trường.

“Thủy Ma, Nghiêm Gia ta cùng ngươi không đội trời chung!”

“Hạo Kích Lưu, ta nhất định phải đưa ngươi rút gân lột da, mới giải mối hận trong lòng của ta đây này.”

“Giết, đem ma đầu kia chém thành mảnh vỡ!”

Đám Nghiêm Gia Cổ Sư tức giận đến đỏ mắt bột tử thô, nhao nhao rống giận.

Nhưng bọn hắn kêu gào đến lợi hại, nhưng chưa cùng lấy động thủ.

Thủy Ma trong tay, rõ ràng có một cái bốn chuyển Hoán Vị Cổ, này nằm ngoài dự đoán của bọn hắn.

Bốn chuyển Hoán Vị Cổ, thuộc về một loại có chút kỳ lạ Di Động Cổ. Chi bằng tiếp xúc tới đối phương, mới có thể giao đổi vị trí. Nhưng Cổ Trùng vận dụng, không gần như chỉ ở tại tuyển dụng thích hợp tự thân Cổ Trùng, là trọng yếu hơn tinh túy ở chỗ Cổ Trùng ở giữa lẫn nhau phối hợp.

Thủy Ma Hạo Kích Lưu dùng ba chuyển Mục Kích Cổ, cùng Hoán Vị Cổ lẫn nhau phối hợp về sau. Chỉ cần hắn chính mắt trông thấy thành công, thì đồng nghĩa với tiếp xúc tới đối phương, có thể trên cơ sở này, sử dụng Hoán Vị Cổ.

Hạo Kích Lưu đã có như vậy Cổ Trùng, căn bản không sợ vây công. Khó trách hắn có can đảm khiêu chiến cả Nghiêm Gia cao tầng, bắt cóc Nghiêm Gia Đại Tiểu Thư Nghiêm Thúy Nhi, vơ vét tài sản Nghiêm Gia.

Nghiêm Gia Cổ Sư nhân số tuy nhiều, nhưng cái chết của Học Đường Gia Lão đang ở trước mắt, trong lúc nhất thời mọi người cũng có chút không biết giải quyết thế nào không liệu.

“Thủy Ma, cho dù ngươi là có Hoán Vị Cổ thì sao? Sử dụng cổ này, tiêu hao chân nguyên cái gì kịch. Ngươi còn có thể sử dụng bao nhiêu lần? Nói cho ngươi biết, hôm nay chúng ta mời tới tái nhậm chức Chính Đạo Anh Hùng Lang Vương Thường Sơn Âm. Ngươi bây giờ bị đàn sói trùng trùng điệp điệp vây quanh, đã tuyệt lộ.” Thời khắc mấu chốt, Nghiêm Thiên Tịch đứng dậy, một phen giống như thuốc trợ tim, khiến cho tinh thần mọi người chấn động.

“Lang Vương Thường Sơn Âm?” Hạo Kích Lưu ánh mắt ngưng lại, quay đầu nhìn về phía trên lưng sói Phương Nguyên.

Phương Nguyên lưng sói eo ếch, mắt đầy thần quang. Dưới hông hắn cưỡi Đà Lang, bên người đàn sói vờn quanh, giống như lẳng lặng đứng sừng sững đỉnh núi cao, tuy rằng im lặng không nói, nhưng mang cho Hạo Kích Lưu một cỗ trong nội tâm lên áp lực.

“Lang Vương Thường Sơn Âm, đại danh của ngươi lúc ta còn nhỏ đã nghe nói qua rồi. Ngươi rõ ràng không có chết?” Thủy Ma Hạo Kích Lưu một bên tập trung tư tưởng suy nghĩ phòng bị Nghiêm Gia Cổ Sư, một bên thăm dò Phương Nguyên nói.

Phương Nguyên đứng ở Thủy Ma ba ngoài trăm bước, xa xa đánh giá hắn, mặt đầy bình tĩnh.

Thủy Ma trong lòng rùng mình, Mục Kích Cổ tuy rằng phạm vi rộng công kích rộng rãi, chỉ cần chỗ tầm mắt đạt tới đều có thể công kích, nhưng khoảng cách càng xa, công kích lại càng yếu. Ba trăm bước đúng là Mục Kích Cổ hữu hiệu đả kích phạm vi, vượt qua ba trăm bước chính mắt trông thấy dốc sức sẽ không có uy hiếp.

Phương Nguyên đứng vị trí, lại để cho Thủy Ma cảm thấy thập phần khó chịu.

Khoảng cách như vậy, rất là huyền diệu, Thủy Ma tựa hồ tiến thêm một bước, có thể công kích được Phương Nguyên. Nhưng Phương Nguyên tựa hồ lại đang hấp dẫn lấy hắn làm như vậy.

Hạo Kích Lưu tâm lý áp lực càng thêm một phần: “Người này nếu thật là lời của Thường Sơn Âm, ta lại không thể dùng Mục Kích Cổ đối phó hắn. Chính mắt trông thấy chi thuật, ở chỗ trực tiếp đọ sức song phương hồn phách. Hồn phách của Nô Đạo Cổ Sư thế nhưng là lịch cường hãn hơn a.”

“Ngươi thật là Thường Sơn Âm sao? Ngươi có chứng cứ gì? Hừ, Nghiêm Gia các ngươi tùy ý lôi ra một người đến, liền giả mạo Lang Vương, coi ta là thành kẻ đần sao?” Hạo Kích Lưu cố ý cười nhạo nói.

Nghiêm Thiên Tịch lập tức cười lạnh nói: “Thủy Ma, ngươi là có mắt không nhìn được người thật. Lang Vương là tốt như vậy giả mạo sao? Như thế này giao thủ đứng lên, liền để cho ngươi nhìn xem Lang Vương lợi hại!”

“Thường Sơn Âm Đại Nhân, hãy nhìn ngươi đó.”

“Đem cái này Thủy Ma tiêu diệt, vì dân trừ hại!”

Những thứ khác Nghiêm Gia Gia Lão nhao nhao kêu lên, ý đồ coi Phương Nguyên là thương sai khiến.

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở trên lưng sói, nhìn quanh một vòng. Làm hắn nhìn thấy, mình đàn sói đã mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, đem phiến chiến trường này bao vây chặt như nêm cối lúc, đã biết rõ thời cơ đã thành thục rồi.

Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, phát ra một nụ cười gằn ý.

Hắn có chút gật đầu, sát cơ trong mắt trương lên: “Đích xác, ngươi nhắc nhở được, là nên động thủ a.”

Vừa dứt lời, đàn sói ngay ngắn kêu gào, mở ra miệng lớn dính máu, bén nanh vuốt, quên mình triển khai công kích.

Trong chốc lát, vạn Sói lao nhanh, nhắm ngay một đám Cổ Sư đánh tới.

Hào hùng quân thế, lại để cho mọi người không khỏi sắc mặt kịch biến.

“Thường Sơn Âm, ngươi cái gì? Như thế nào hướng chúng ta động thủ?” Nghiêm Thiên Tịch giận dữ gào thét, kinh nghi nảy ra.

“Mau dừng tay! Chúng ta đều là người mình a.”

“Lang Vương, ngươi điên rồi sao? Rõ ràng hướng chúng ta động thủ? Nghiêm Gia chúng ta cùng ngươi Thường Gia cũng đã quy phụ Lưu Văn Vũ Công Tử rồi!”

Gia lão khác một bên ngăn cản đàn sói tiến công, vừa điên cuồng kêu to.

“Chính là bởi vì như vậy, ta mới đối phó các ngươi đây. Các ngươi đều an tâm đi đi, tương lai ta sẽ tiễn đưa Thường Gia các tộc nhân làm cho các ngươi bạn đấy.” Phương Nguyên giọng căm hận nói, trên mặt của hắn, hợp thời mà hiện ra vặn vẹo thần sắc.

Ngay sau đó, hắn lại phát ra gầm thét: “Hừ, ta đã sớm đã thề, năm đó kẻ thù ta sẽ từng cái báo hoàn!”

“Năm đó, Thường Sơn Âm lẻ loi một mình đối phó Cáp Đột Cốt cùng tội phạm, Thường Gia cũng không gấp rút tiếp viện một người. Vấn đề này quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!” Thủy Ma Hạo Kích Lưu trong nội tâm máy động, liên nghĩ tới điều gì.

Hắn không ngờ đã có biến hóa như thế, một bên trốn tránh bầy sói tiến công, một bên hoảng loạn kêu to: “Lang Vương, ta vô tình ý đối địch với ngươi. Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu a.”

Phương Nguyên lạnh lùng nhìn quét hắn liếc mắt, nhàn nhạt phun một câu: “Nhìn ngươi vui sướng bộ dạng, chân tướng một con rệp, ngươi cũng chết chung được rồi”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

