 

Ào ào ào...

Trong Không Khiếu, chín thành Chân Nguyên Hải lật qua lật lại nảy sinh ngập trời bọt nước, thực màu vàng màu sáng lạn chói mắt, chiếu rọi tại bốn phía khiếu trên vách đá.

Này khiếu vách tường cũng không tầm thường, dịch thấu trong suốt, oánh nhuận sung mãn, ẩn chứa một cỗ sinh cơ ý tứ hàm xúc. Đây là Tứ Chuyển Điên Phong cảnh giới tinh màng.

Chân kim trên mặt biển, không ngừng có sóng ** tuôn, nhấc lên ngập trời sóng lớn. Sau đó một đợt tiếp một đợt, cọ rửa tại tinh màng phía trên.

Khởi điểm, tinh màng như cạnh biển đá ngầm, vị nhưng bất động. Nhưng mà thời gian dần trôi qua, tinh màng không chịu nổi gánh nặng, bị chân nguyên lang triều cọ rửa ra nhè nhẹ vết rách.

Theo thời gian trôi qua, vết rách càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Chân Nguyên Hải mặt từ từ hạ thấp, tinh màng trên cũng biến thành vết rách gắn đầy, yếu ớt không chịu nổi. Nhưng khoảng cách phá tan nhưng lại chênh lệch như vậy một tia.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, tâm thần hầu như toàn bộ tập trung ở Không Khiếu chính giữa.

Hắn có chín thành tư chất, lệ thuộc giáp đẳng, lại tích lũy thâm hậu, lần này chạy nước rút Ngũ Chuyển Cảnh Giới, chỉ dựa vào bản thân nội tình là được làm việc.

Lúc này Chân Nguyên Hải chỉ còn lại có hai thành, mặt biển sóng cả dần dần suy giảm, tựa hồ có bình tĩnh trở lại xu thế.

Nhưng trong lúc đó, công tác chuẩn bị sau chân kim mặt biển, mãnh liệt bộc phát ra một cỗ ngất trời thủy triều.

Này thủy triều tràn đầy hung mãnh, vượt qua khi trước bất kỳ lần nào thủy triều, quả thực giống như là biển gầm, ầm ầm bốc lên, sau đó hung hãn nện ở khiếu trên vách đá.

Ầm!

Một tiếng vang nhỏ, khiếu vách tường rốt cuộc không chịu nổi gánh nặng, bị này cổ to lớn thủy triều nện đến nghiền nát.

Phần lớn thủy tinh khiếu vách tường mảnh vỡ, giống như bể tan tành băng sơn, rơi xuống trong nước biển, hóa thành tinh túy, chậm rãi tan rã không thấy.

Sau một lát, vách tường bằng tinh thể lên mảnh vỡ hết thảy tan mất, chỉ còn lại một mảnh màng ánh sáng, bao vây lấy bốn phía cao thấp.

Màng ánh sáng chiếu sáng rạng rỡ, khí tức cường thịnh, vận vượt qua Tứ Chuyển Điên Phong tinh màng, đúng là hàng thật giá thật ngũ chuyển sơ cấp khí tượng!

Tùy theo mà sinh, là một tia nhạt chân nguyên màu tím, dưới đáy biển sinh ra.

Cổ Sư một chuyển vì Thanh Đồng Chân Nguyên, hai chuyển là Xích Thiết Chân Nguyên, ba chuyển Bạch Ngân Chân Nguyên, bốn chuyển Hoàng Kim Chân Nguyên, đã đến ngũ chuyển chính là Tử Tinh Chân Nguyên rồi.

Tuy là một tia tím nhạt, nhưng là chất biến chênh lệch.

Từ nay về sau, Phương Nguyên chân nguyên chính là Đạm Tử Chân Nguyên!

“Trùng sinh đến nay, bốn phía trằn trọc, trôi giạt khắp nơi, rốt cuộc đã thành Ngũ Chuyển Cổ Sư rồi.” Trong Đãng Hồn Hành Cung, Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, vui mừng thở dài.

Ngũ Chuyển Cổ Sư, tại đây phàm trần ở bên trong, tuyệt đối là nhất phương bá chủ, chân chính Đỉnh Phong Cảnh Giới. Có thể tu hành đến tầng thứ này người, đâu chỉ vạn không còn một a.

Như đổi lại những người khác, lúc này chỉ sợ đã sớm mừng rỡ như điên nhanh. Nhưng Phương Nguyên sớm ở kiếp trước, thì có qua một lần trải qua, lúc này càng nhiều nữa không phải là cuồng hỉ, mà là vui mừng cùng triển vọng.

“So sánh với kiếp trước phí thời gian, kiếp này trẻ tuổi như vậy, hãy tiến vào ngũ chuyển, quả thật giai tích.”

Phương Nguyên hôm nay bất quá ba mươi bàn nhỏ, tuổi tác như vậy tu hành đến ngũ chuyển, tuyệt đối là năm đại vực trong đứng đầu nhất thiên tài biểu hiện.

“Bất quá Ngũ Chuyển Cảnh Giới, cũng không phải điểm cuối của ta, mà là một khởi điểm. Kế tiếp chính là lần nữa tấn chức thành Cổ Tiên!”

Đổi lại những thiên tài kia Cổ Sư, nói đến trùng kích Cổ Tiên, cũng muốn trong lòng còn có do dự. Nhưng Phương Nguyên có kinh nghiệm kiếp trước, đối với sau này tấn chức Cổ Tiên, thư lòng tham chân.

“Tấn thăng đến Cổ Tiên về sau, tử vong của Xuân Thu Thiền nguy cơ có thể hoàn toàn giải quyết xong.”

Phương Nguyên lại nhìn Xuân Thu Thiền.

Từ lần trước sau khi sống lại, Xuân Thu Thiền liền lâm vào ngủ say, không ngừng hấp thu Thời Gian Chi Hà nước chảy nuốt, tự hành khôi phục.

Lúc này, tình trạng của nó đã khôi phục hơn phân nửa, một cỗ nhàn nhạt uy áp, tràn ngập Phương Nguyên cả cái Không Khiếu.

Cho tới nay, Xuân Thu Thiền chính là một thanh treo ở Phương Nguyên trên cổ dao cầu (trảm). Theo thời gian trôi qua, này cái thật lớn dao cầu (trảm) thì sẽ càng tiếp xương cổ của gần Phương Nguyên.

Xuân Thu Thiền mang cho Phương Nguyên to lớn tử vong uy hiếp, bức bách hắn không ngừng mạo hiểm, hết mọi khả năng trùng kích tu vi.

Chỉ có đạt tới cảnh giới của Lục Chuyển Cổ Tiên, Không Khiếu của Phương Nguyên, mới có thể thừa nhận được Xuân Thu Thiền.

Đến lúc đó, Phương Nguyên liền có thể thu được càng nhiều nữa tự do cùng thong dong, sẽ không như như bây giờ vậy gấp gáp bị đè nén.

Trong Không Khiếu Đạm Tử Chân Nguyên, đang không ngừng sinh ra, lắng đọng tại còn sót lại Hoàng Kim Chân Nguyên phía dưới.

Phương Nguyên rút về tâm thần, chậm rãi đứng lên, đi ra chỗ mật thất này, đi vào khác một căn phòng.

Trong gian phòng đó, bày biện mấy cái hũ lớn.

Trong bình, tràn đầy màu xanh chất lỏng, bên trong có tất cả một Tử Tinh Xá Lợi Cổ chìm nổi.

Ít Tử Tinh Xá Lợi Cổ này, cùng sở hữu sáu viên. Tuyệt đại đa số đều là Phương Nguyên, hoặc là Tiểu Hồ Tiên những ngày gần đây, từ trong Bảo Hoàng Thiên thu mua được.

Tử Tinh Xá Lợi Cổ có thể bay vụt Ngũ Chuyển Cổ Sư, trọn vẹn tầng một tu vi cảnh giới! Phương Nguyên vì ít Tử Tinh Xá Lợi Cổ này, cũng tiêu phí xa xỉ.

Phương Nguyên chỉ cần ba viên Tử Tinh Xá Lợi Cổ, liền có thể nâng cao tu vi đến Điên Phong Cảnh Giới. Nhưng lúc này, hắn phóng tầm mắt nhìn, đã thấy này đàn nước khác nhau.

Một vò trong lục nước đục, một vò trong lục hoàng hỗn hợp, còn có hai vò trong trên Tử Tinh Xá Lợi Cổ, đều sinh dài ra màu tím đen thật nhỏ lông tơ.

Còn dư lại hai vò, nhưng là nước biếc thanh tịnh, không hề biến hóa.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, trong sáu viên Tử Tinh Xá Lợi Cổ này, đại bộ phận đều bị người hoặc nhiều hoặc ít động qua tay chân.

Phương Nguyên thông qua dẫn đầu năm trăm năm kinh nghiệm, trắc ra trên thân ít Xá Lợi Cổ này chuyện ẩn ở bên trong.

Này sáu đàn lục trong nước trong Tử Tinh Xá Lợi Cổ, chỉ có hai khối có thể sử dụng. Phương Nguyên lúc này từ nước biếc trong suốt cái kia hai vò ở bên trong, lấy ra Tử Tinh Xá Lợi Cổ dùng.

Dùng hai khối Xá Lợi Cổ, tu vi của Phương Nguyên lập tức bạo tăng tới ngũ chuyển cao cấp hoàn cảnh.

Phương Nguyên lại lấy ra hai con toàn thân dài khắp thật nhỏ lông măng Tử Tinh Xá Lợi Cổ, cũng tiếp dùng liền nhau tại từ trên khuôn mặt.

Hai khối Xá Lợi Cổ hợp lực, rốt cuộc đem tu vi thăng chức đến Ngũ Chuyển Điên Phong!

Ngắn ngủn thời gian qua một lát, Phương Nguyên liền từ ngũ chuyển sơ giai, trở thành Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, hoàn thành một cái thật lớn vượt qua. Mà lại Xá Lợi Cổ huyền bí, làm hắn chút nào không cái gì căn cơ dấu hiệu bất ổn.

Cổ Sư tu hành, hết sức ỷ lại tài nguyên. Chỉ cần tài nguyên sung túc, tu vi liền có thể tiến triển cực nhanh.

Trên lý luận, chỉ phải chuẩn bị đầy đủ Xá Lợi Cổ, tu vi của Cổ Sư có thể hiện ra bay vọt kiểu tiến bộ. Nhưng trong thực tế, lại rất ít có Cổ Sư làm như thế.

Thứ nhất, Xá Lợi Cổ chỉ có thể đẩy thăng Tiểu cảnh giới của Cổ Sư, mỗi chuyển Đại cảnh giới đều cần Cổ Sư chính mình đột phá. Dùng hơn nhiều Xá Lợi Cổ, tu vi có được quá dễ dàng, ngược lại làm tầm thường Cổ Sư nhận thức bất công, đột phá Đại cảnh giới càng khó.

Thứ hai, Cổ Sư tu hành cũng không phải là cảnh giới cao, liền có thể đại biểu hết thảy. Phải ở này thế giới tàn khốc trong sinh tồn, còn cần tính toán, trí tuệ, cơ duyên, kinh nghiệm, huấn luyện. Tăng vọt lực lượng, nếu là không có đầy đủ tâm trí khống chế, đúng là vung vẩy đại đao trẻ mới sinh, hại người hại mình.

Thứ ba, Xá Lợi Cổ giá trị khá cao, chưa có Cổ Sư có điều kiện như vậy, có thể tiến hành xa xỉ như vậy tu hành. Coi như là ít Cổ Tiên kia Hậu Đại Tử Tôn, có điều kiện như vậy, trưởng bối của bọn hắn ngược lại càng sẽ không như vậy đốt cháy giai đoạn.

Cuối cùng, còn có là trọng yếu hơn một điểm, cái kia chính là tư chất. Tư chất chưa đủ, nhiều hơn nữa Xá Lợi Cổ cũng không hề có tác dụng. Phương Nguyên có thể thuận lợi tấn chức ngũ chuyển, kinh nghiệm lão luyện là một mặt, Giáp Đẳng Tư Chất mang cho hắn trợ giúp rất lớn.

Như vậy liên tục nuốt Xá Lợi Cổ, khiến cho tu vi tăng vọt phương thức tu hành, chỉ sợ cũng chỉ có Phương Nguyên có thể làm như vậy rồi.

Đổi lại những thứ khác Ngũ Chuyển Cổ Sư, dù là thiên tài đi nữa, tỷ như Thương Gia gia tộc cũng phải làm từng bước mà từng bước một tới. Cuối cùng Cổ Sư tu hành, còn phải tiến hành phần lớn Cổ Trùng huấn luyện. Tu vi cao hơn, không thể chuyển đổi thành Chiến Đấu Lực, cũng bất quá là một hình người bia thịt mà thôi.

Kiếp trước trải qua là Phương Nguyên tài sản to lớn, để cho hắn có thể thuận lợi khống chế được này cổ bùng nổ lực lượng.

Tính toán thời gian, đã tiến hành lần này tu vi chạy nước rút, chút bất tri bất giác đã qua một đêm. Phương Nguyên đi ra Đãng Hồn Hành Cung, đi vào trên Đãng Hồn Sơn.

Quả nhiên như hắn sở liệu, trên núi đá lại dài ra rất nhiều Đảm Thức Cổ.

Hắn vài bước đi qua, ngồi xổm xuống, tiện tay bóp nát một con, nhưng đành phải một bãi bùn đất.

Từ từ trong Đãng Hồn Sơn Hòa Hi Nê Tiên Cổ về sau, dần dần suy chết, kết ra tới Đảm Thức Cổ trong có một bộ phận, đều được màu vàng bùn nhão.

Phương Nguyên mặt không đổi sắc, sớm đoán được như thế, lại liên tiếp bóp nát bảy tám Đảm Thức Cổ.

Nhưng ở trong quá trình này, hắn đành phải hai cái hoàn hảo Đảm Thức Cổ. Thông qua lực lượng của Cổ Trùng, Lang Nhân Hồn của hắn lần nữa được một chút tăng cường.

“Lực lượng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ, đã ăn mòn sâu hơn. Nhớ rõ lúc trước, mười khối Đảm Thức Cổ trong chí ít có bốn năm khối hoàn hảo. Hôm nay nhưng chỉ còn lại có ba bốn khối bộ dạng.” Phương Nguyên than thở một tiếng.

Những thứ này bùn đất, tuy rằng đều là Hòa Hi Nê, có thể bắt được trong Bảo Hoàng Thiên bán. Nhưng so với chi nguyên bản Đảm Thức Cổ, giá trị sự khác biệt một trời một vực, có thể nói là Cự Đại Tổn Thất.

Bất quá cũng may, này đầy khắp núi đồi Đảm Thức Cổ đều là Phương Nguyên một người chi vật.

Tuy rằng Đảm Thức Cổ trong mười con sáu bảy, đều là phế cổ, nhưng là dựa vào khổng lồ số đếm, như cũ mang cho Phương Nguyên hồn phách vượt qua kiểu tiến bộ lớn.

“Hôm nay ta đã là Ngũ Chuyển Điên Phong, bước tiếp theo chính là trùng kích Cổ Tiên cảnh giới. Bất quá việc này khó khăn, còn chi bằng đại lượng chuẩn bị, từ từ mà tính.” Phương Nguyên âm thầm mưu tính.

Đã có Ngũ Chuyển Điên Phong Không Khiếu, áp lực của Xuân Thu Thiền liền sâu sắc hóa giải.

Việc cấp bách, hay vẫn là cứu chữa Đãng Hồn Sơn.

Không thể nhìn Đãng Hồn Sơn này cứ như vậy diệt vong. Giữ được Đãng Hồn Sơn, đối với Phương Nguyên kế tiếp tu hành, trợ giúp thật lớn, dù là Phương Nguyên tấn chức Cổ Tiên về sau, đều có tác dụng.

Đem trên núi Đảm Thức Cổ hái xong xong, Phương Nguyên lại tiến vào trong Đãng Hồn Hành Cung, hợp tác với Tiểu Hồ Tiên, thúc giục Thông Thiên Cổ.

Trong Bảo Hoàng Thiên, từng đợt sóng thần niệm dây dưa cùng nhau.

Vừa mới mở ra Thông Thiên Cổ, thì có một đại cổ thần niệm, hướng về Tiểu Hồ Tiên phún ra ngoài. Đều là về Hòa Hi Nê ra giá.

Phương Nguyên đem phần lớn Hòa Hi Nê bán tháo đến trong Bảo Hoàng Thiên, khiến cho hứng thú của rất nhiều Cổ Tiên.

Vận dụng những thứ này Hòa Hi Nê, dựa vào Tiên Cổ Bí Phương, có thể luyện thành Hòa Hi Nê Tiên Cổ. Tuy rằng cổ này chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng là thứ thiệt Tiên Cổ. Tại Tiên Cổ phổ biến khan hiếm đại hoàn cảnh dưới, đám Cổ Tiên đối với Phương Nguyên Hòa Hi Nê chạy theo như vịt.

Đối với những thứ này Hòa Hi Nê, Phương Nguyên ra giá chính là Hòa Hi Nê Tiên Cổ luyện chế bài thuốc bí truyền.

Mới đầu, ít Cổ Tiên này chỉ xuất ra rách rưới vô cùng tàn phương, bảo quang một trượng cũng chưa tới. Nhưng những thứ ngày trôi qua, ít Cổ Tiên này lấy ra bài thuốc bí truyền, đã có ba bốn trượng bảo quang rồi.

Phương Nguyên như trước không để ý tới, hắn còn có phần lớn Hòa Hi Nê có thể bán tháo. Bây giờ xuất hiện những thứ này bài thuốc bí truyền, cũng không nhập pháp nhãn của hắn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

