 

Chiến hỏa phân phi, đàn sói giống như thủy triều cuồng liệt lao nhanh.

Vây công Nghiêm Gia Doanh Địa, đã giằng co hai canh giờ. Nghiêm Gia am hiểu phòng thủ, nhưng bởi vì tập kích thành công, hơn nữa Nghiêm Gia quần long vô thủ, giờ phút này Nghiêm Gia Doanh Địa đã rách nát không chịu nổi, khắp nơi đều là tường đổ, thi thể của người, lang thi thể.

“Các huynh đệ, đứng vững, trụ vững cho ta a!” Tại doanh trại trung ương nhất, còn có Nghiêm Gia còn sót lại lực lượng tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nhưng đàn sói mãnh liệt mà đến, liên miên bất tuyệt, toàn bộ chiến tuyến phòng ngự đã chống đỡ hết nổi, lung lay muốn bại.

“Giết, giết sạch những người xâm lược này!”

“Hèn hạ vô sỉ Cát Gia, ta nguyền rủa các ngươi diệt tộc diệt chủng!!”

Trừ những thứ này ra tiếng chửi rủa ra, còn có phụ nữ già yếu và trẻ con đám tiếng khóc thút thít.

Nhìn xem sau lưng mình thân nhân, bằng hữu, đã mỏi mệt không chịu nổi đám Nghiêm Gia Cổ Sư, lại ra sức từ trong thân thể nghiền ép ra từng tia lực lượng.

Tại bọn họ trong lòng, có một cái ý niệm, đang chống đỡ bọn hắn —— giữ vững vị trí, nhất định phải giữ vững vị trí! Sau lưng của ta, là vợ con gái, là cha mẹ song thân. Nếu như thủ không được, bọn hắn liền bỏ mạng ở miệng sói!

Bỗng nhiên, một đầu Thiên Lang Vương đột phá chiến tuyến, xông vào trong trận địa.

“Không xong!”

“Cẩn thận a!”

“Mau tránh ra!”

Tiền tuyến đám Cổ Sư trợn mắt trừng trừng, nhao nhao gầm thét, nhưng đã cứu trợ không kịp, chỉ có thể trơ mắt lấy Thiên Lang Vương mở ra miệng lớn dính máu, muốn tàn sát bên trong phụ nữ già yếu và trẻ con.

“Súc sinh, ngươi muốn chết!” Ngay tại lúc này, một vị nằm trên mặt đất, bị thương nặng được chỉ còn lại có một tay một chân Cổ Sư, không biết khí lực từ nơi nào tới, ra sức nhảy lên, chủ động dấn thân vào miệng sói.

Thiên Lang Vương cắn một cái tại bên eo của hắn, suýt nữa bị chặn hắn eo cắt đứt.

Cổ Sư miệng sùi bọt mép, vô cùng thê thảm và đắc ý cười.

Hắn mãnh liệt ôm lấy đầu sói, hét lớn một tiếng: “Nghiệt súc, cho ta cùng chết đi.”

Nói xong, hắn ầm ầm tự bạo, máu loãng bắn tung tóe, cùng Thiên Lang Vương đồng quy vu tận.

Một màn này, bị bao vây nơi này Cát Gia mọi người để ở trong mắt, làm mặc dù có người thở dài nói: “Nghiêm Gia binh sĩ, lại dũng liệt như vậy!”

Phương Nguyên nhàn nhạt gật đầu.

Nghiêm Gia tuy rằng mạnh dạn chưa đủ, nhưng am hiểu phòng thủ, thập phần đoàn kết. Đánh nơi đóng quân này, tổn thất hắn phần lớn sói hoang, quả thực vượt qua hắn vốn là phỏng đoán.

Nhưng Phương Nguyên cũng không đau lòng, lúc này lạnh rên một tiếng: “Lại dũng liệt thì như thế nào? Đã thất bại thường thường liền vạn kiếp bất phục, cái này là vương đình tranh giành tàn khốc. Có thể, đi chiêu hàng đi.”

Lời này làm trong lòng đám Cát Gia Cổ Sư rùng mình: Nếu như chiến bại, trước mắt Nghiêm Gia chính là tương lai Cát Gia.

Nhưng ánh mắt chuyển qua trên người của Phương Nguyên, mọi người lại trong nội tâm thư giãn một chút: Có Lang Vương ở đây, Cát Gia coi như là bàng thượng đại thụ. Sau này còn phải dựa vào Lang Vương dẫn a.

Nguyên bản chiến trường kịch liệt, thời gian dần qua an tĩnh lại.

Đàn sói đình chỉ thế công, chậm rãi lui về phía sau, cũng nhường ra một lối đi. Một vị Cát Gia gia lão vượt qua đám người ra, theo con đường này, đi tới Nghiêm Gia trước mặt mọi người.

“Chư vị, đầu hàng đi.” Cát Gia Cổ Sư hô lớn, “người biết thời thế vì Bắc Nguyên tuấn kiệt!”

“Thối lắm! Lão tử tuyệt không hướng hèn hạ vô sỉ kẻ đánh lén đầu hàng!”

“Đến đây đi, cắt đại gia đầu lâu đi.”

“Nghiêm Gia binh sĩ thà chết không hàng!”

Một ít Cổ Sư gào thét lớn, nhưng là có một ít Cổ Sư tức thì tỏ ra ánh mắt tan rã, thần sắc do dự.

Cát Gia Cổ Sư cười lạnh một tiếng: “Các ngươi không hạ thấp, giết các ngươi cũng không phí sự tình gì. Nhưng là các ngươi cân nhắc qua sau lưng vợ con gái sao? Những người này sẽ bởi vì các ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thảm chết ở chỗ này. Là các ngươi hại bọn hắn a.”

Thốt ra lời này, Nghiêm Gia tàn phá trên trận địa, liền an tĩnh lại.

Xào xạc gió, quét đang lúc mọi người khuôn mặt. Mới vừa còn đang gào thét ít đám Nghiêm Gia Cổ Sư kia, một cái cái thần tình cứng đờ. Bọn hắn nhìn lại sau lưng, trong đó phần lớn người sắc mặt xốp xuống.

Duy nhất Nghiêm Gia Gia Lão, cảm nhận được mọi người ý chí chiến đấu tan vỡ, hận cực Cát Gia Công Tâm Chiến Thuật. Nhưng này cổ phẫn uất, chuyển đến bên miệng, rồi lại chỉ biến thành thở dài một tiếng.

Ở trước mắt bao người, hắn đi ra, khó khăn nói: “Nghiêm Gia chúng ta... Nguyện hạ thấp!”

“Đại nhân!”

“Gia Lão Đại Nhân...”

Đám Nghiêm Gia Cổ Sư nhao nhao hô hào, có khó có thể tin người, có thấp giọng khóc thảm người, cũng có thoải mái giải thoát người.

Mà cùng lúc đó, đám Cát Gia Cổ Sư hoan hô lên.

“Thắng lợi, thắng lợi!”

“Đại cục đã định, chúng ta tóm thâu Nghiêm Gia!”

Cùng chỗ trên đất, hai bên tình cảnh nhưng giống như mây bùn khác biệt.

“Thu nạp binh sĩ, thanh lý chiến trường.” Cát Quang trên mặt cũng khó có thể sắc mặt vui mừng. Luận thực lực, Cát Gia tại Nghiêm Gia phía dưới, nhưng lần này cười cười nuốt lớn, nhưng là một lần hành động công thành!

“Chỉ cần tiêu hóa những thứ này thành quả chiến đấu, chúng ta Cát Gia thực lực có thể bành trướng gấp ba, thậm chí có thể vượt qua Hồng Viêm Cốc thời kỳ. Đây hết thảy may mắn mà có Thường Sơn Âm Đại Nhân nha!” Cát Quang nghĩ tới đây, không khỏi chuyển ánh mắt chuyển qua trên người của Phương Nguyên.

Nói thật, nhận được giấy viết thư của Phương Nguyên về sau, Cát Quang cũng do dự qua.

Nhưng cái này do dự chỉ là một trong nháy mắt, liền chuyển thành kiên định. Sự tình nói thật hắn lựa chọn ban đầu, là chính xác.

“Nếu như lúc trước cự tuyệt Lang Vương, sợ là chúng ta Cát Gia sẽ giống như Nghiêm Gia kết cục đi.” Cát Quang trong lòng đối với Phương Nguyên kính sợ, không khỏi lại thâm tầng một.

Ngồi ở Đà Lang trên lưng, Phương Nguyên quan sát cả Nghiêm Gia Doanh Địa.

Trong tầm mắt, đều là tường đổ, Hỏa khói lượn lờ, thi thể tùy ý có thể thấy được, máu tươi chảy như dòng nước trên mặt đất.

Nguyên một đám ẩn núp Nghiêm Gia tộc nhân, bị Sưu Tác Đội lùng bắt đi ra. Đám Nghiêm Gia Cổ Sư đều bị đeo lên xiềng xích, cướp đoạt Cổ Trùng, giam cầm chân nguyên, trở thành tù binh, bị trông coi nghiêm ngặt.

Phương Nguyên trên mặt một mảnh yên tĩnh, loại tình hình này hắn thấy cũng nhiều, năm trăm năm trước thế năm vực Đại Loạn Chiến lúc, tình hình so với cái này còn khốc liệt hơn khủng bố.

“Nghiêm Gia đã diệt, kế tiếp chính là Anh Hùng Đại Hội rồi. Đương nhiên trước đó, ta còn muốn phản hồi Hồ Tiên Phúc Địa. Lang Gia Phúc Địa cũng muốn đi một lần, nếu như may mắn...”

Ba ngày sau buổi tối, lại là một sao lốm đốm đầy trời ban đêm.

Phương Nguyên suất lĩnh lấy đàn sói, đi vào dã ngoại, dùng trước Nâng Ly Cạn Chén Cổ cùng Tiểu Hồ Tiên tiến hành câu thông, sau đó lợi dụng Tinh Môn Cổ, lần nữa trở về tới Hồ Tiên Phúc Địa.

Lúc này đây, hộ tống hắn cùng một chỗ tiến vào Hồ Tiên Phúc Địa đấy, còn có mấy nghìn cái sói hoang.

Những dã lang này, đều có tất cả tàn tật, hoặc là già yếu chi binh, chiến lực thấp kém.

Nếu là bình thường Nô Đạo Cổ Sư, lựa chọn duy nhất chính là đem các loại Sói, hành động tiếp theo chiến đấu pháo hôi hy sinh, phòng ngừa chúng tiếp tục tiêu hao càng nhiều nữa lương thảo. Nhưng Phương Nguyên có được Phúc Địa, đã có một lựa chọn càng tốt.

Cái kia chính là nuôi thả.

“Những dã lang này trong Phúc Địa phồn diễn sinh sống, mấy cái tháng sau, có thể sinh hạ lũ sói con rồi.” Phương Nguyên đem các loại đàn sói đều nuôi thả đến Phúc Địa Tây Bộ.

Thế giới này dã thú năng lực sinh sản rất đúng cường đại, hơn nữa Hồ Tiên Phúc Địa hơn sáu lần Bắc Nguyên thời gian tốc độ chảy, Phương Nguyên sau này nguồn mộ lính hoàn toàn có thể tự mình tiếp tế.

Bởi như vậy, Hồ Tiên Phúc Địa Tây Bộ, liền biến thành bầy sói nuôi dưỡng địa. Mà phía bắc, cơ hồ bị Phương Nguyên dứt bỏ. Phía đông bao phủ mây đen, còn có vài chục cái ao hồ, hơi nước tràn đầy. Mà vùng phía nam, thì là Thạch Nhân tụ tập chi địa.

Chỗ trung tâm, tức thì là trúng Hòa Hi Nê Cổ về sau, dần dần chết đi Đãng Hồn Sơn.

“Chủ nhân, chủ nhân, ta chiếu theo ngươi dặn dò, đã đem Tinh Quang bầy trùng an trí xong. Ngươi mau đến xem nha.” Gặp lại lần nữa Phương Nguyên, Tiểu Hồ Tiên tỏ ra hết sức vui vẻ, dắt lấy Phương Nguyên đi vào Phúc Địa phía đông.

“Chủ nhân, ngài nhìn lên!” Tiểu Hồ Tiên duyên dáng kêu.

Phương Nguyên liền đi trên bầu trời nhìn, nhập mục đích là một mảng lớn màu lam nhạt đám mây.

Từng sợi Tinh Quang, vung rơi xuống dưới, dường như mộng ảo sa mỏng, theo gió nhẹ nhẹ nhàng lắc lư. Cảnh sắc ưu mỹ kỳ dị, giống như thi họa vậy.

Phương Nguyên lại nhìn kỹ, liền phát hiện này đám mây cũng không phải là bản thân màu lam, mà là phía trên trồng phần lớn Tinh Tiết Thảo. Tinh Tiết Thảo hiện lên màu xanh đậm, mà trong bụi cỏ bay múa từng cái Tinh Huỳnh Trùng, điểm ánh huỳnh quang hợp thành tập hợp hải. Mà Tinh Huỳnh Trùng trong đám, càng có Tinh Huỳnh Cổ, nở rộ thứ thiệt tinh mang ánh sáng chói lọi.

“Không sai.” Phương Nguyên đánh giá một câu.

Tiểu Hồ Tiên lập tức vui vẻ đến nheo cặp mắt lại, đem cái đầu nhỏ đi từ từ mu bàn tay của Phương Nguyên, ngây thơ mà nói: “Chủ nhân, muốn sờ sờ.”

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, chìa tay ra, sờ sờ đầu của Tiểu Hồ Tiên.

Tiểu Hồ Tiên tuyết trắng đuôi dài, lập tức cao hứng đã ra động tác cuốn mà, trên đầu hai lỗ tai xù lông, cũng ôn nhu thỏng xuống, trên gương mặt nổi lên hạnh phúc đỏ ửng.

Phương Nguyên từ Thông Thiên Cổ ở bên trong, mua rất nhiều Tinh Tiết Thảo. Nhưng cỏ này hết sức đặc thù, không thể trồng ở phàm thổ bên trong, chỉ có thể loại ở trong mây.

Mua bán lúc, Dao Quang Tiên Tử từng đề nghị Phương Nguyên, mua sắm vân đất đào tạo Tinh Tiết Thảo. Nhưng Phương Nguyên cũng không có tiếp thu đề nghị của nàng, đều bởi vì Hồ Tiên Phúc Địa bên trong, thì có một khối quy mô khổng lồ mây đen.

Này mây đen chính là là lúc trước, Phương Nguyên tiêu trừ địa tai ảnh hưởng, nước lửa tương trùng hình thành đại cổ mây đen.

Mây đen kéo dài không tiêu tan, cái lồng gắn vào Hồ Tiên Phúc Địa phía đông, vốn là 1 cọc không lớn phiền toái không nhỏ. Dần dà, vật che chắn ánh sáng, sẽ ảnh hưởng toàn bộ đông bộ sinh thái.

Nhưng bây giờ, Phương Nguyên dùng nó đến thu xếp Tinh Tiết Thảo, nhưng ngược lại chuyển họa thành phúc. Không chỉ có phế vật lợi dụng, nhưng lại thay Phương Nguyên tiết kiệm mua sắm đại lượng vân đất chi tiêu.

Hôm nay, mây đen trên đã trồng mảng lớn Tinh Tiết Thảo. Tinh Huỳnh Trùng bầy ở trong đó sinh hoạt, cho Phúc Địa phía đông bỏ ra đầy trời ánh sao, xa hoa.

“Chỉ phải cực kỳ bồi dưỡng Tinh Tiết Thảo, Tinh Huỳnh Trùng bầy phồn diễn sinh sống liền được bảo đảm. Tương lai sẽ có càng ngày càng nhiều Tinh Huỳnh Cổ có thể cung cấp sử dụng. Nếu có thể nuôi dưỡng đến thượng cấp trình độ, Tinh Huỳnh Cổ số lượng quá thừa, còn có thể tại tương lai phóng tới trong Bảo Hoàng Thiên bán. Đến năm vực đại thời gian chiến tranh, Tinh Huỳnh Cổ thế nhưng là hút hàng nhất Cổ Trùng một trong a.”

Phương Nguyên hơi chút giương nhìn một cái tương lai tốt đẹp, liền lại dẫn Tiểu Hồ Tiên, trở lại Đãng Hồn Sơn.

Đứng ở đỉnh núi, hắn lấy ra Táng Hồn Thiềm cổ.

Hắn ở đây vây giết Nghiêm Gia cao tầng, công chiếm Nghiêm Gia Doanh Địa trong toàn bộ quá trình, đều đang sử dụng Táng Hồn Thiềm thu thập trên chiến trường hồn phách.

Hắn đem Táng Hồn Thiềm trong hồn phách, đều thả ra.

Những thứ này đáng thương hồn phách, mới vừa đi ra, đã bị Đãng Hồn Sơn kỳ diệu lực lượng, chấn động thành tinh túy nhất chất dinh dưỡng, tẩm bổ cả Đãng Hồn Sơn.

“Đã đến ngày mai, trên Đãng Hồn Sơn thì sẽ lần nữa dài khắp Đảm Thức Cổ rồi.” Phương Nguyên thoả mãn gật đầu.

Sở dĩ hắn thôn tính tiêu diệt Nghiêm Gia, thu thập phần lớn hồn phách, chính là một cái trong đó nguyên nhân.

“Về phần đêm nay, chính là ta trùng kích ngũ chuyển thời khắc.” Trở lại Hồ Tiên Phúc Địa, tu vi của Phương Nguyên sẽ không được dị vực áp chế, là thật thật tại tại Tứ Chuyển Điên Phong.

Hắn xuất phát từ đỉnh phong hoàn cảnh, đã kéo dài vậy. Hơn nữa hôm nay Giáp Đẳng Tư Chất, chạy nước rút Ngũ Chuyển Cảnh Giới thời cơ, sớm đã thành thục rồi!

Ps: Tết nguyên đán nghỉ, ta muốn đi ra ngoài du lịch. Chuyển đổi tâm tình một chút, thuận tiện tìm tòi một ít ổn định đổi mới cổ, hảo tâm tình cổ gì gì đó. Bởi vậy ngừng càng ba ngày. Ngày bốn tháng một tiếp tục đăng chương mới. Lúc này chúc chư quân tết nguyên đán vui vẻ, thân môn, thân thể khỏe mạnh, mới là hạnh phúc gốc rễ a!!!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

