 

Xá Lợi Cổ là có thể trực tiếp gia tăng Không Khiếu nội tình, bay vụt Cổ Sư cảnh giới Cổ Trùng.

Từ một chuyển đến ngũ chuyển, phân có khác thanh đồng, xích thiết, bạch ngân, hoàng kim, Tử Tinh Xá Lợi Cổ. Xá Lợi Cổ đều phàm là cổ, không có sáu chuyển cực kỳ trở lên Tiên Cổ.

Trong này thanh đồng, xích thiết, Bạch Ngân Xá Lợi Cổ, đều tại thế gian đại lượng lưu thông. Nhưng đã đến Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, Tử Tinh Xá Lợi Cổ, bởi vì có thể trực tiếp ảnh hưởng bốn chuyển, ngũ chuyển Cổ Sư chiến lực, gián tiếp ảnh hưởng thế lực bố cục, cho nên đã bị Các Đại Tổ Chức nghiêm khắc quản cấm, cực nhỏ có thể ở trên thị trường lưu thông.

Nhưng đã đến Bảo Hoàng Thiên, Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, Tử Tinh Xá Lợi Cổ đều có.

Cổ Tiên dùng nhiều hơn nữa Tử Tinh Xá Lợi Cổ, cũng sẽ không tăng trưởng tu vi. Nhưng Tử Tinh Xá Lợi Cổ số lượng, như cũ tương đối thưa thớt.

Bởi vì hoàng kim, Tử Tinh Xá Lợi Cổ, ngoại trừ tăng trưởng tu vi ra, bản thân cũng số lớn dùng làm luyện chế Tiên Cổ. Tại Tiên Cổ Bí Phương chính giữa có trọng yếu thôi hóa hiệu dụng.

Bỏ Luyện Cổ, Cổ Tiên nếu có hậu bối lời nói, cũng sẽ cất chứa rất nhiều Xá Lợi Cổ, lưu cho hậu bối hoặc là gia tộc sử dụng.

Bởi vậy trong Bảo Hoàng Thiên, một đến ba chuyển Xá Lợi Cổ thành đánh bán, bốn chuyển Hoàng Kim Xá Lợi Cổ liền bớt chút, Tử Tinh Xá Lợi Cổ số lượng ít hơn.

Hoàng kim, Tử Tinh Xá Lợi Cổ rộng khắp dùng cho Tiên Cổ Bí Phương, Phương Nguyên luyện chế Xuân Thu Thiền dùng qua, luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ cũng dùng qua. Hắn nói trúng Huyết Thần tử Tiên Cổ tàn phương ở bên trong, cũng cần đại lượng Xá Lợi Cổ.

Phàm là dính đến Tiên Cổ, giá cả một mực ở chỗ cao không xuống. Bất quá tình huống này, dù sao cũng hơn phàm trần quản cấm muốn thật tốt hơn nhiều.

Phương Nguyên lúc này mua xuống ba Tử Tinh Xá Lợi Cổ, lại tiêu phí số tiền lớn, thu mua một Mã Đáo Thành Công Cổ.

Cổ này so với Tử Tinh Xá Lợi Cổ còn muốn đắt đến nhiều, có thể tăng trưởng Luyện Cổ xác xuất thành công.

Về sau, Phương Nguyên lại mua xuống phần lớn thấp chuyển cổ cùng với Luyện Cổ tài liệu, chuẩn bị luyện chế ngũ chuyển Liễm Tức Cổ vân vân.

Bảo Hoàng Thiên tuy rằng có thể kiểm tra đo lường bảo quang, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần bảo quang cao độ, cũng không thể phát giác trên thân Cổ Trùng đến cùng có hay không động qua tay chân. Bởi vậy không hề hết sức an toàn, cho nên Phương Nguyên vẫn tận lực tự mình luyện chế, so sánh thỏa đáng.

Đem trong tay tàn phương, đều bán đi, lại thu mua đại lượng vật tư, lại khấu trừ Bảo Hoàng Thiên tiền phí tổn, lần này mua bán về sau, Phương Nguyên trong tay Tiên Nguyên Thạch đạt tới hai mươi tám khối.

Đương nhiên, ít Tiên Cổ này tàn phương còn có thể lặp lại mua bán, nhưng tương ứng bảo quang sẽ kéo dài hạ thấp. Phải khoảng cách một đoạn thời gian, bảo quang mới có thể hồi phục.

Trong Bảo Hoàng Thiên giao dịch, đầu tiên nhìn bảo quang. Bảo quang mạnh, giá cả liền cao. Bảo quang hạ thấp, liền đại biểu giá bán giảm xuống.

Cuối cùng tàn phương loại vật này, càng nhiều người biết, giá trị lại vô cùng thấp. Nếu như tiếp tục buôn bán, Phương Nguyên sẽ càng lợi nhuận càng ít, đối với lúc trước mua Cổ Tiên, cũng sẽ cảm thấy thiệt thòi. Khoảng cách một đoạn thời gian lại bán, đối với mua bán song phương đều có lợi.

Người bán giá bán như trước, mà bên mua nhiều ra rất nhiều thời gian quý giá, có thể dùng đến nghiên cứu tàn phương, cuối cùng Tiên Cổ duy nhất.

“Bởi như vậy, trong tay của ta trân quý nhất bài thuốc bí truyền, chỉ còn lại có Xuân Thu Thiền bí pháp, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bài thuốc bí truyền cùng với Huyết Thần tử tàn phương. Còn lại tàn phương, đều lại bán. Đương nhiên, ít nhất phải đếm rõ số lượng nguyệt.”

Lúc này, đương nhiên là chỉ năm vực thời gian.

Về phần những phương pháp bí truyền khác, chư như thần du luyện thành Định Tiên Du, mọi người đều biết. Phóng tới trong Bảo Hoàng Thiên, một tấc bảo quang đều không có.

“Thạch Nhân, hay là muốn tận lực cung ứng Tiên Hạc Môn. Cái này cũng là vì không cho Tiên Hạc Môn nhìn ra manh mối, hòa hoãn mâu thuẫn, tận lực kéo dài.”

Hôm nay Đãng Hồn Sơn dần dần chết, Đảm Thức Cổ sản lượng càng ngày càng thấp, mỗi một lần giao dịch đều bị Thạch Nhân số lượng đại giảm. Tiên Hạc Môn kiên nhẫn cũng đang dần dần ăn mòn, sớm muộn tất có một trận chiến. Phương Nguyên cũng chỉ có thể tận lực kéo dài.

“Tốt tại bọn họ chỉ biết cho rằng, ta cố thủ Hồ Tiên Phúc Địa, nghĩ ta thành cá trong chậu. Như thế nào cũng sẽ không ngờ tới, ta sẽ đi xa Bắc Nguyên, thậm chí còn có thể trở về. Coi như là Nghiễn Thạch Lão Nhân kia, cũng sẽ không ngờ tới.”

Trí Đạo Cổ Tiên, tuy rằng am hiểu suy diễn, nhưng cũng không phải là đoán chừng vô căn cứ. Mà là căn cứ hết thảy dấu vết để lại, đẩy cây đi tìm nguồn gốc, tiến hành cân nhắc.

Nòng cốt của Phương Nguyên cổ là Xuân Thu Thiền, ưu thế lớn nhất chính là trùng sinh. Kiếp trước năm trăm năm trí nhớ, Tinh Môn Cổ, Nâng Ly Cạn Chén Cổ vân vân, đều là dẫn đầu năm vực một thời đại Cổ Trùng.

“Tàn phương tạm thời không thể mua bán, Thạch Nhân tạm thời chỉ cung ứng Tiên Hạc Môn, nhưng mà ta còn có cái gì có thể bán!”

Phương Nguyên sớm có kế hoạch, hàng hóa này không đặc biệt đấy, đúng là đất bùn.

Trong Bảo Hoàng Thiên đất bùn, đều là vật trân quý. Ví dụ như vân đất, ví dụ như hủ thổ, ví dụ như muối đất vân vân. Rất nhiều Phúc Địa sản xuất thổ nhưỡng, buôn bán đến trong Bảo Hoàng Thiên, cùng hắn Cổ Sư hắn bù đắp nhau.

Phương Nguyên mua bán đất bùn, đương nhiên cũng không bình thường, chính là Hòa Hi Nê.

Lúc trước, địa tai tiến đến, trong Đãng Hồn Sơn ám toán, bị lực lượng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ ô nhiễm, cả tòa núi đều đang dần dần biến thành bùn nhão.

Nhưng chuyện thế gian này, đều là phúc họa tương y.

Đãng Hồn Sơn núi đá chuyển biến thành bùn nhão, đều có lực lượng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ. Này phóng tới trong mắt của một ít Cổ Tiên, chính là luyện chế Hòa Hi Nê Tiên Cổ thiết yếu tài liệu!

Quả nhiên, Phương Nguyên đem các loại đất bùn để vào trong Bảo Hoàng Thiên về sau, liền lập tức đã dẫn phát phần lớn chú ý.

“Hôm nay rốt cuộc là ngày mấy, rõ ràng có nhiều như vậy hàng tốt?”

“Hòa Hi Nê, đây mới thật là Hòa Hi Nê, có mãnh liệt Tiên Cổ khí tức.”

“Đáng tiếc ta không có Hòa Hi Nê Tiên Cổ bài thuốc bí truyền, được những thứ này bùn cũng không có trọng dụng...”

Đám Cổ Tiên thần niệm kích động, rất nhiều người cạnh tương phát ra thần niệm, lẫn nhau đấu giá.

“Ta cũng cần Hòa Hi Nê Tiên Cổ Bí Phương, trừ lần đó ra không đổi mặt khác.” Tiểu Hồ Tiên tại mệnh lệnh của Phương Nguyên dưới, truyền đi thần niệm.

Cái này yêu cầu hà khắc, nhất thời làm đám Cổ Tiên giễu cợt.

“Dùng một đống bùn, để đổi Tiên Cổ Bí Phương? Ngươi ý tưởng này cũng thái quá mức tham lam.”

“Hòa Hi Nê Tiên Cổ là một lần duy nhất tiêu hao cổ, rất rõ ràng bài thuốc bí truyền nếu so với Cổ Trùng càng trọng yếu hơn. Rõ ràng đại ngôn bất tàm phải thay đổi bài thuốc bí truyền?”

“Cái này quá không thực tế rồi, ta khuyên ngươi chính là đổi một cái đi, nếu không này đống bùn loãng chỉ có thể tồn trong Bảo Hoàng Thiên không người hỏi thăm.”

Nhưng Tiểu Hồ Tiên lại nói: “Ta đương nhiên không muốn cầu nguyên vẹn tiên dược, ai tàn phương bảo quang càng cao, liền lấy dùng của ai.”

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Đám Cổ Tiên lúc này mới không nói lời nào, bắt đầu xem thế nào.

Chốc lát một lát sau, một Cổ Tiên xuất ra một cái tàn phương, bảo quang một trượng hai thước.

Cái này dĩ nhiên không vào pháp nhãn của Phương Nguyên, hắn nhìn chằm chằm vào mặt kính cười cười, dặn dò Tiểu Hồ Tiên: “Chỉ cần kia Cổ Tiên hắn mỗi xuất ra một kiện tàn phương, chúng ta liền thêm một cân Hòa Hi Nê.”

“Được, chủ nhân!” Tiểu Hồ Tiên lập tức thúy thanh trả lời.

Trong Hồ Tiên Phúc Địa, Hòa Hi Nê tương đối nhiều.

Từ đầu đến cuối toàn bộ Hòa Hi Nê, đều bị Tiểu Hồ Tiên dọn dẹp ra Đãng Hồn Sơn, đều cũng không bài xuất Phúc Địa, mà là chuyển tới Phúc Địa Tây Bộ.

Những năm này, trong Phúc Địa Hòa Hi Nê không ngừng chuyển hóa, càng ngày càng nhiều, quả là nhanh muốn hình thành một mảnh bùn hồ.

Đã từng là tai họa, đã thành hôm nay vốn liếng.

Trong Bảo Hoàng Thiên, thần niệm của đám Cổ Tiên dần dần lại nhộn nhạo.

Mỗi xuất hiện một phần tàn phương, Tiểu Hồ Tiên liền ném ra ngoài một cân Hòa Hi Nê. Loại này tư thế, rất rõ ràng mà nói cho người khác biết —— ta nơi này có là hàng!

Nguyên một đám tàn phương lần lượt ném ra ngoài, mà lại bảo quang cũng lần lượt tăng cường. Từ ban đầu hơn một trượng, đã tăng tới hai trượng có thừa, cũng mà còn có tăng lên xu thế.

Phương Nguyên nhìn một hồi, khóe miệng vui vẻ càng thêm nồng đậm.

Linh hồn của hắn đến từ địa cầu, doanh tiêu thủ đoạn vượt xa cái thế giới này. Trên Địa Cầu buôn bán phát động, mà Bảo Hoàng Thiên nơi đây, Tiên Nguyên Thạch chỉ có thể miễn cưỡng gánh chịu tiền nhân vật, đại đa số giao dịch còn ở vào nguyên thủy lấy vật đổi vật giai đoạn.

Phương Nguyên loại thủ đoạn này coi như là một cuộc tạo thế, hấp dẫn càng nhiều Cổ Tiên bán đi Hòa Hi Nê Tiên Cổ tàn phương.

Đương nhiên, này nhiều nhất cũng chỉ là một Tiểu Hoa Chiêu mà thôi.

Tiếp đó, Phương Nguyên lại dặn dò Tiểu Hồ Tiên, đem sự vụ khác cũng nhất nhất xử lý, an bài xong xuôi.

“Thời gian xong hết rồi, nên lúc trở về rồi.”

Phương Nguyên một mực bóp thời gian. Hắn ở đây Hồ Tiên Phúc Địa thời gian tốn hao, giảm bớt đến một phần năm, chính là Bắc Nguyên mất đi thời gian.

“Chủ nhân, gặp lại. Ngươi cần phải thường trở lại thăm một chút nha.” Tiểu Hồ Tiên mang theo Phương Nguyên chuyển chuyển qua Phúc Địa Tây Bộ, tại Tinh Huỳnh Cổ chiếu rọi xuống, lần nữa thúc giục Tinh Môn Cổ.

Phương Nguyên ôm trong lòng rất nhiều Luyện Cổ tài liệu, cùng với thấp chuyển Cổ Trùng, bước vào Tinh môn chính giữa.

Không bao lâu, hắn từ một cái khác Tinh môn trong bước ra, trở lại Bắc Nguyên Nguyệt Nha Hồ bờ.

Cùng hắn tính toán không sai biệt lắm, giờ phút này đã tới gần sáng sớm, chân trời tảng sáng, một tia ngân bạch sắc, trên đường chân trời phủ lên.

Gió mát phất qua mặt, tinh khiết hồ nước mang theo từng trận sóng vi - ba.

Không khí trong lành đến cực điểm, bên chân hoa cỏ trên dính giọt sương, trên mặt hồ đã có ảnh ảnh xước xước bầy chim, tại vỗ cánh phành phạch bay múa.

Phương Nguyên hít thở sâu một hơi, trong lòng sung sướng.

Thông qua tranh đoạt cơ duyên của Mã Hồng Vận, Phương Nguyên việc này đã nhận được trợ giúp của Lang Gia Địa Linh. Trong Lang Gia Phúc Địa, hắn dùng trong đó một lần cơ duyên, đã lấy được Tinh Môn Cổ vân vân.

Sau đó trở lại Hồ Tiên Phúc Địa, lại dùng Thông Thiên Cổ, đem tài nguyên thiếu hụt vây khốn khó giải quyết.

“Bởi như vậy, nguyên bổn đã đi tẫn quân cờ, đều đã có phát triển mới chi lộ. Toàn bộ cuộc đều làm sống lại.”

Chân trời dần sáng, tại bầy sói túm tụm phía dưới, Phương Nguyên trở lại Cát Gia Doanh Địa.

“Ta muốn bế quan Luyện Cổ, người không có phận sự không nên quấy nhiễu.” Hắn nói rõ một câu về sau, liền khóa mình tại rắn mối phòng bên trong, bắt đầu luyện mới cổ.

Luyện Cổ tài liệu mặc kệ từ đâu đến dặm, ở nơi nào luyện thành Cổ Trùng, liền là nơi nào cổ. Nói cách khác, Phương Nguyên tài liệu trong tay, mặc dù lớn nhiều đến từ Trung châu, nhưng chỉ cần tại Bắc Nguyên luyện thành, mới Cổ Trùng đều là Bắc Nguyên bản xứ cổ, sẽ không phải chịu dị vực áp chế.

Hắn đầu tiên muốn luyện, là Nâng Ly Cạn Chén Cổ.

Bản thân Nâng Ly Cạn Chén Cổ là ngũ chuyển, ban đầu bộ kia tại Hồ Tiên Phúc Địa luyện thành, hiện tại đã sắp phá nát, chỉ có thể dùng lại lần nữa. Thông qua Bảo Hoàng Thiên, Phương Nguyên hiện tại lại có tài liệu, tự nhiên muốn luyện thành một đối Bắc Nguyên Nâng Ly Cạn Chén Cổ.

Cùng lúc đó, tại Nguyệt Nha Hồ bờ.

Nghiêm Gia Cổ Sư một thứ 9 người, cưỡi Đà Lang cấp tốc lao vụt.

“Ngừng, nơi này có đàn sói dấu chân!” Nghiêm Gia Tộc Trưởng bỗng nhiên ghìm chặt đầu sói, nhìn trước mắt mảng lớn đàn sói dấu chân, sắc mặt kinh nghi.

“Vậy mà có nhiều như vậy Sói, đây là vạn đàn sói a...” Kia hơn Cổ Sư cũng nhao nhao phát ra tiếng thán phục.

“Cát Gia đại doanh, liền ở chỗ không xa. Các ngươi nói vậy vạn đàn sói, có phải hay không là hướng của bọn hắn đi?”

“Không ổn! Các ngươi nhìn những thứ này lang dấu chân, có Độc Tu Lang, Phong Lang, còn có Quy Bối Lang, Dạ Lang vân vân.”

“Hoang dại đàn sói đều là đơn độc, nhiều như vậy loại đàn sói xen lẫn nhau, chỉ có thể nói rõ này đàn sói là được Cổ Sư thao túng!”

Nghiêm Gia Tộc Trưởng nhíu mày trầm ngâm nói: “Cát Gia đã từng là Đại Hình Gia Tộc, nhưng hôm nay di chuyển lang thang, đã sớm không còn nữa năm đó rầm rộ. Khả năng không lớn nuôi nổi khổng lồ như vậy đàn thú. Rất có thể bầy thú này, chính là bút tích của Ma Đạo Cổ Sư. Chúng ta lần này là chỉ điểm Cát Gia cầu viện, trước đi xem tình huống cụ thể. Nếu như Cát Gia không ổn, chúng ta liền lặng lẽ bỏ chạy. Nếu như có thể làm thuận nước giong thuyền, vậy thì cùng Cát Gia tiền hậu giáp kích đàn sói.”

“Vâng, Tộc trưởng đại nhân!” Mọi người đồng quát một tiếng.

“Đi, đi Cát Gia.”

Đà Lang lần nữa chạy vội, chở một đoàn người, hướng về Cát Gia đại doanh chạy tới.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

