 

Phương Nguyên được mời vào Cát Gia Vương trướng.

“Há, có ba nhà liên minh ý đồ đối phó bổn gia?” Phương Nguyên nghe được tin tức này, ánh mắt hơi lóe lên, chợt lại hỏi, “Là cái đó ba nhà?”

Lúc này thì có gia lão hồi đáp: “Khởi bẩm Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân, theo thứ tự là Bùi Gia, Bối Gia cùng với Trịnh Gia.”

Dừng một chút về sau, vị gia lão này lại bổ sung: “Bùi gia tộc dài Bùi Yến Phi, có Tứ Chuyển Điên Phong tu vi, là Bắc Nguyên nổi danh mãnh tướng. Bối Gia mặc dù chỉ là trung đẳng bộ tộc, nhưng nuôi dưỡng hai vị Nô Đạo Cổ Sư. Mà Trịnh Gia tuy rằng thành lập không lâu, nhưng Điện Mâu Chiến Trận, nhưng là uy lực bất phàm.”

Phương Nguyên gật gật đầu, hắn đã nghe được một tên người quen thuộc, cái kia chính là Bùi Yến Phi.

Người này đích xác là Bắc Nguyên có hạn mãnh tướng, đầu nhập vào Lưu Văn Vũ về sau, lập tức trở thành Lưu Gia trướng dưới thứ ba mãnh tướng.

Tại sau mấy tràng chiến dịch ở bên trong, thường đơn thương độc mã sát nhập chiến trận, tả xung hữu đột, nhiễu loạn trận địa địch, tại tan rã tung hoành bên trong, trảm giết địch đầu.

Về phần Bối Gia, Trịnh Gia, Phương Nguyên mặc dù không có ấn tượng, nhưng mà cũng không ngại ngại hắn tính ra hai nhà thực lực.

Hai nhà này bất luận cái gì một nhà, đều tương đương với tại Hồng Viêm Cốc lúc Cát Gia thực lực.

Bối Gia có hai vị Nô Đạo Cổ Sư, cái này thì đồng nghĩa với có thể chính diện chống cự Phương Nguyên trong tay đàn sói. Mà Trịnh Gia là căn cứ Điện Mâu Chiến Trận dựng nhà, đây là Trịnh Gia bản lĩnh xuất chúng, tự nhiên cũng không thể khinh thường.

“Bất quá, ta đúng lúc cần đại lượng hồn phách, tưới tiêu Đãng Hồn Sơn, đến lớn mạnh linh hồn của ta. Ba nhà liên minh, có thể giết không ít người chứ? Ha ha ha.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên khóe miệng hơi nhếch lên, buộc vòng quanh một nụ cười lạnh lùng.

“Hôm nay ba nhà kết thành liên minh, tình thế nguy cấp, Thường Sơn Âm Thúc Thúc, chúng ta Cát Gia nên đi nơi nào đây?” Cát Quang khẩn thiết mà hỏi thăm.

Phương Nguyên mãnh liệt nhướng lên lông mày, thanh âm tràn đầy sát ý: “Còn có thể làm sao? Nếu như đối với định muốn giết chúng ta, chúng ta đây liền tiên Phát chế Nhân, trực tiếp giết đi qua! Cần biết phòng thủ tốt nhất, chính là tiến công!”

“Cái gì? Tiến công?!”

Nghe nói như thế, Cát Gia đám người cao tầng đều thất kinh.

Phía trước bọn họ thương nghị, có người đề nghị lui lại, có người đề nghị cố thủ, nhưng không có một người đưa ra tiến công ý tưởng.

Ý nghĩ này, thực sự quá cấp tiến, quá mạo hiểm. Cuối cùng ba nhà liên minh thực lực, phải xa xa lớn hơn Cát Gia. Hơn nữa Cát Gia bây giờ mới vừa thu nạp Nghiêm Gia tù binh, bản thân cũng có được nội ưu.

“Trực tiếp tiến công, đây có phải hay không thái quá mức điên cuồng?” Gia lão đám hai mặt nhìn nhau, từ với nhau đang đối mặt truyền lại giống nhau cảm thụ. Nhưng mà trở ngại uy thế của Phương Nguyên, bọn hắn không dám trực tiếp nói rõ.

Trong lúc nhất thời, mọi người rơi vào trầm mặc.

Cát Quang chần chừ một chút, rốt cuộc nhu nhược lên tiếng: “Thường Sơn Âm Thúc Thúc, hôm nay địch mạnh mẽ ta yếu, bên ta nhưng vẫn xưa cũ muốn đầu tiên xuất kích, buông tha cho vững chắc nơi trú quân sao?”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng: “Các ngươi nghĩ như vậy, địch nhân cũng muốn như vậy. Chính là bởi vì như vậy, chúng ta chủ động xuất kích, mới có thể đánh nhau đối phương một cái trở tay không kịp.”

“Ngay tại đêm nay đêm hôm khuya khoắt, chúng ta đem tinh nhuệ tập kết cùng một chỗ, tiến hành đánh lén ban đêm! Một nhà kia cách chúng ta gần nhất?”

“Cho là Bối Gia, tiếp theo là Trịnh Gia, Bùi Gia cách nhà của ta xa nhất.” Cát Quang hồi đáp.

Phương Nguyên lãnh khốc cười cười: “Rất tốt, vậy trước tiên diệt Bối Gia, lại tàn sát Trịnh Gia, cuối cùng tùy thời tiêu diệt Bùi Gia. Một trận chiến này, đem tương đối vô cùng thê thảm, chư vị đều phải có chuẩn bị tâm lý. Nhưng không bỏ được hài tử bộ không được Sói. Tóm thâu ba nhà về sau, chúng ta Cát Gia đem tiến thêm một bước lớn mạnh!”

Gia lão đám hai mặt nhìn nhau, âm thầm líu lưỡi, sợ hãi thán phục Phương Nguyên hùng tâm.

Dùng Cát Gia như thế tình huống, rõ ràng còn muốn nuốt diệt mạnh mẽ hơn chính mình gấp hai ba lần địch quân liên minh. Đây là gia lão đám nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thấy mọi người còn do dự, Phương Nguyên vung tay lên: “Cứ làm như thế, các ngươi xuống dưới an bài đi.”

“Vâng.” Mọi người đành phải đáp ứng.

Đêm đó, gió đêm gào thét, Nguyệt Hắc Phong Cao.

Cát Gia Doanh Địa đại cổng tò vò mở, đàn sói như sông dài một dạng tất cả đều lao nhanh phún dũng. Vô số Cổ Sư, xen lẫn ở trong đó, nguyên một đám chạy vội nhảy nhảy, lờ mờ, tâm tàng sát cơ.

“Thời tiết tốt, thật sự là giết người thời tiết tốt a.” Phương Nguyên ngồi ở một con dị thú trên lưng, cười ha ha một tiếng.

Này dị thú đúng là cái kia con bạch nhãn lang, vốn là ấu thể, nhưng bị Phương Nguyên vận dụng Trụ Đạo Cổ Trùng thúc, tăng tốc độ phát triển. Hôm nay Bạch Nhãn Lang hình thể, đã so với so sánh với trước lớn mạnh gấp mấy lần.

Cả người lông trắng như tuyết, thân hình như mặt nước trôi chảy, thần tuấn dị thường, chỉ so với Đà Lang ít hơn.

Chẳng qua là chiến lực của nó bây giờ, chỉ tương đương với thông thường Bách Lang Vương. Trên người của nó, còn không có dã cổ ký sinh.

Dã cổ gửi sinh ra ở thú vương trên người, cần có thời gian. Tại thú vương dài dòng buồn chán trong quá trình trưởng thành, sẽ có mấy cái dã cổ chủ động đầu nhập vào.

Nhưng cái này con bạch nhãn lang, lớn lên tốc độ quá nhanh, thiếu thiếu thời gian nội tình, lại thường tại bên người của Phương Nguyên, bởi vì thân này không một cổ.

Phương Nguyên dứt khoát đem làm làm vật để cưỡi, để ở bên người. Có đôi khi, mượn nhờ thị lực của nó, tiến hành điều tra.

Đại quân một đường đi vội, lao thẳng tới Bối Gia.

Bối Gia nơi trú quân thiết lập ở một cái trên đồi núi, trên gò núi nguyên bản mọc ra rừng rậm, bị Bối Gia đốn củi hầu như không còn, dựng thành cao lớn nơi trú quân tường thành.

Trên tường thành, dựng có tháp quan sát, sáng như tuyết ngọn đèn, chiếu lên chung quanh doanh trại sáng. Tường thành mặt ngoài, sinh trưởng đá lởm chởm dữ tợn mộc thứ, mấy vị Cổ Sư của Bối Gia khoảng cách đứng vững, nhất phái phòng vệ không khí trang nghiêm.

“Đại nhân, thật muốn công sao?” Đại quân lặng lẽ tiềm gần đến cực hạn vị trí, Cát Quang quan sát tường thành, trong lòng bồn chồn, có lùi bước mục đích.

Phương Nguyên nhưng cười nói: “Chiến thắng này vậy.”

“Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân cớ gì nói ra lời ấy?” Có gia lão khó hiểu, đặt câu hỏi.

Phương Nguyên tay chỉ tường thành: “Chính là bởi vì tường thành chắc chắn, phản khiến cho Bối Gia Cổ Sư sinh lòng lười biếng, chỉ có mấy vị Cổ Sư trực. Chúng ta có thể tiềm gần tình trạng như thế, chính là chứng cớ rõ ràng. Còn nữa, lửa đèn này quá sáng ngời, là Bối Gia một lòng tưởng kinh sợ thối lui bọn đạo chích đồ. Loại này phô trương thanh thế tiến hành, ý đồ tỏ ra nhà mình phòng bị sâm nghiêm, nhưng lật ngược thế cờ bản thân lộ rõ.”

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Nghe nói lời này, Cát Gia cao thấp lập tức trong nội tâm nhất định.

Phương Nguyên lại dặn dò: “Đợi tí nữa ta tiền trạm đàn sói vỡ tung tường thành, các ngươi lại phái Nghiêm Gia người đầu hàng công kích, Cát Gia Cổ Sư với tư cách Đốc Chiến Đội. Hơi có một người cởi chạy giặc phản bội dấu hiệu, ngay tại chỗ chém giết!”

Lạnh lùng như băng thanh âm, khiến cho trong lòng mọi người rùng mình.

Vừa dứt lời, không đợi gia lão đám đáp lại, Phương Nguyên liền vẫy tay một cái, hai Vạn Lang Vương suất lĩnh lấy đàn sói, ngang nhiên lao ra bóng râm. Mấy hơi thở công phu, liền nhảy vào ngọn đèn chính giữa.

“Sói, như thế nào có nhiều như vậy Sói?!” Cổ Sư của Bối Gia lau lau hai mắt, cảm thấy thật không thể tin.

“Địch tập kích, địch tập kích!!” Có người kịp phản ứng, lớn tiếng gào rú, thúc giục Cổ Trùng phát ra tín hiệu.

“Ngăn trở chúng, trợ giúp lập tức tới ngay!” Đám Cổ Sư hết sức hò hét.

Nhưng thế công của Phương Nguyên, là như thế mãnh liệt, dường như hai đã sớm tụ lực nửa ngày thiết quyền.

Chiến lực của Vạn Lang Vương, tuyệt không thể khinh thường, thường thường một đầu Vạn Lang Vương cần một vị Tứ Chuyển Cổ Sư, hơn nữa một đám ba chuyển cường giả, mới có thể ứng đối.

Hai Vạn Lang Vương, tại tâm ý của Phương Nguyên dưới sự thao túng, phấn đấu quên mình, phát ra mạnh nhất trùng kích.

Rầm rầm rầm!

Mỗi một lần tiếng va đập, đều làm cho người kinh Hồn bạt Vía. Kiên cố tường thành giờ phút này phảng phất là yếu đuối trang giấy, trong gió lay động.

Nhất là Quy Bối Vạn Lang Vương, da dày thịt béo, thể trạng nhất cường tráng, đối với tường thành tạo thành nguy hại lớn nhất.

Bối Gia Cổ Sư vội vàng đánh trả, nhưng mà lưa thưa công kích, đều bị trên thân Vạn Lang Vương dã cổ đều phòng ngự xuống.

Làm Bối Gia tiếp viện binh sĩ, vội vội vàng vàng chạy tới nơi này lúc, vừa mới bắt gặp cả đoạn tường thành sụp xuống, hai đầu Vạn Lang Vương suất lĩnh lấy thao thao bất tuyệt đàn sói, nhảy vào doanh trại cảnh tượng.

“Dạ Lang Vạn Thú Vương! Quy Bối Vạn Lang Vương!” Bối Gia Tộc Trưởng ở phía xa thấy một màn như vậy, cả kinh khóe mắt.

Đây là hai loại bất đồng Sói, hoang dại đàn sói, từ không có như vậy liên hợp tình huống. Chỉ có thể nói rõ một loại tình huống, cái kia chính là có người ở phía sau màn thao túng.

Cuối cùng ai là hậu trường hắc thủ?

Bối Gia Tộc Trưởng không có suy nghĩ nhiều, tại trong lòng liền nhảy ra một người tên —— Lang Vương Thường Sơn Âm!

“Thường Sơn Âm...” Bối Gia Tộc Trưởng nghiến răng nghiến lợi, hai mắt quả thực muốn phóng hỏa.

Nhưng lửa giận của hắn, hiển nhiên không thể ngăn cản bầy sói xâm lấn.

Dã thú bình thường coi như bỏ qua, nhưng mà dưới sự chỉ huy của Phương Nguyên, lực lượng cùng trí tuệ đã đạt thành phối hợp.

Bối Gia cố hết sức ngăn cản, tạo thành mấy đạo phòng tuyến. Làm đàn sói thế xông dùng thành, Phương Nguyên bất kể thương vong, một mặt tấn công mạnh.

Đi theo đàn sói sau lưng đám Cát Gia Cổ Sư, hầu như đã thành quần chúng.

Bốn chuyển —— Thảo Khôi Cổ!

Bối Gia Tộc Trưởng điên cuồng mà thúc giục chân nguyên, quán chú đến dưới chân trên đồng cỏ.

Cỏ xanh trong phút chốc vừa được một cái cao hơn người, hóa thành hàng mây tre lá khôi lỗi, cầm trong tay Thanh Diệp trường kiếm.

Đây là Thảo Kiếm Tinh Binh!

Phần lớn Thảo Kiếm Tinh Binh, trợ giúp tiền tuyến, hướng về đàn sói xông tới giết.

Sự trợ giúp của Thảo Kiếm Tinh Binh, quả nhiên thành công cản trở bầy sói thế xông. Chúng tại Vương trướng chung quanh, kết thành chiến trận, giống như màu xanh bàn thạch, ngăn cản đàn sói giống như thủy triều trùng kích.

Nhưng tình huống này chỉ là một lúc mà thôi, làm Bối Gia Tộc Trưởng chân nguyên tiêu hao hầu như không còn, Thảo Kiếm Tinh Binh không có bổ sung, bàn thạch dần dần ăn mòn thu nhỏ lại, cuối cùng bao phủ tại bầy sói dưới chân.

“Rút lui, chúng ta hướng Trịnh Gia bên kia rút lui! Chỉ cần chúng ta còn sống, Bối Gia liền bảo lưu lại hỏa chủng, còn có xây lại một ngày.” Bối Gia Tộc Trưởng gặp đại thế đã mất, cũng là quyết đoán, lập tức lựa chọn lui lại.

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cưỡi Bạch Nhãn Lang, nhìn qua Bối Gia cao tầng chạy trối chết, cất tiếng cười to.

“Đại nhân, chúng ta thắng!” Cát Quang vô cùng kích động nói.

“Chỉ thắng một phần ba mà thôi. Lưu ít nhân thủ, quét sạch chiến trường. Chúng ta truy sát tới!” Phương Nguyên vung tay lên, ngàn vạn đàn sói cùng kêu lên gào thét, nhao nhao thay đổi phương hướng, hướng Trịnh Gia phóng đi.

“Bọn hắn đuổi theo giết đi lên rồi!” Bối Gia chạy trốn Cổ Sư, bị như vậy quân thế, dọa vãi cả linh hồn.

“Không đúng, Thường Sơn Âm mục tiêu kế tiếp, chính là Trịnh Gia.” Có người đốn ngộ nói.

“Hắn công chiếm nhà của ta không nói, còn muốn đánh Trịnh Gia?!” Có người giận dữ hét.

“Tộc trưởng, chúng ta làm sao bây giờ? Ta chân nguyên sắp tiêu hao hết rồi, không lâu sau nữa, sẽ bị đuổi theo.” Có người gấp gáp kêu to.

Bối Gia Tộc Trưởng do dự chốc lát, hắn chân nguyên cũng không nhiều, đành phải đổi phương hướng, chui vào bên cạnh rừng rậm.

Phương Nguyên suất lĩnh lấy đại quân, không có để ý bọn người kia, mà là thẳng hướng phía Trịnh Gia đi về phía trước.

“Hắn không có đuổi theo, quả nhiên là đi Trịnh Gia rồi.” Bối Gia cao tầng đều thở hổn hển, đứng ở trong rừng rậm, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem vạn Sói chạy vội.

Bối Gia Tộc Trưởng sắc mặt tái xanh, hai đấm bóp gân xanh thẳng bạo, cừu hận trong lòng cùng ngọn lửa tức giận, cháy sạch: Nấu được hắn suýt nữa bị bạo tạc nổ tung, nhưng hắn nhưng không thể làm gì!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

