 

Bối Thảo Xuyên một mực đang chăm chú nhìn chiến cuộc phát triển.

Tại bên người của hắn, vờn quanh mười một vị Cổ Sư. Bỏ hắn Bối Gia gia lão, còn có Trịnh Gia mấy vị gia lão, đều bị Bối Thảo Xuyên hiệu triệu lên.

Bọn hắn tới đây mục đích của duy nhất, chính là vì trảm trừ Thường Sơn Âm, nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc thắng bại.

“Cát Gia đều là đám người ô hợp, không đáng để lo. Mấu chốt chân chính, chỉ có một, cái kia chính là Lang Vương Thường Sơn Âm. Chỉ cần giết hắn, thắng lợi chính là của chúng ta! Chúng ta còn có lật bàn hy vọng!!” Bối Thảo Xuyên trong mắt lóe ra từng trận tinh mang, quan sát chiến trường đồng thời, không quên khích lệ người bên người sĩ khí.

Trịnh Gia gia lão đám đã bị hắn thuyết phục: “Bối Gia Tộc Trưởng nói không sai, nhưng chúng ta lúc nào tiến công chứ?”

Bối Thảo Xuyên nheo cặp mắt lại: “Muốn ẩn nhẫn! Lang Vương hết sức cẩn thận, chỉ đến tiền tuyến phái Quy Bối Vạn Lang Vương, luôn giữ lại Phong Lang Vạn Thú Vương tại bên người. Bên người hắn phòng ngự lực lượng tương đối sung túc. Thực lực của chúng ta tuy mạnh, nhưng đột kích cơ hội chỉ có một lần. Một khi chưa thành công, cũng chỉ còn lại có cường công một đường. Đến lúc đó, chúng ta vô Hiểm khả Thủ, thân ở lang triều bên trong, đánh chết cơ hội của Thường Sơn Âm liền càng ngày sẽ càng mong manh.”

Ngay tại lúc này, trên chiến trường bộc phát ra từ trước tới nay kịch liệt nhất một cuộc đối oanh.

Các loại công kích, đủ mọi màu sắc, tràn ngập chiến trường thượng không. Ùng ùng tiếng nổ mạnh, bên tai không dứt.

Nhìn xem cảnh tượng như vậy, mọi người đều trong lòng nghiêm nghị. Tại trên chiến trường như vậy, dù là Tam Chuyển Cổ Sư, cũng tỏ ra nhỏ bé. Chỉ có bốn chuyển, Ngũ Chuyển Cổ Sư mới là rường cột.

“Đại nhân, hiện tại đúng là chúng ta tiến công thời cơ tốt nhất a.” Một vị gia lão bỗng nhiên đề nghị.

“Không vội.” Bối Thảo Xuyên khoát tay.

Đối oanh giằng co một lát sau chấm dứt, lúc này lại có gia lão không kìm nén được: “Tộc trưởng đại nhân, là lúc này rồi. Thừa dịp đám Cát Gia Cổ Sư chính đang khôi phục chân nguyên, chúng ta tiến lên thế nhất định có thể giết bọn hắn trở tay không kịp.”

“Không! Mục tiêu của chúng ta chỉ có một, cái kia chính là Thường Sơn Âm. Mới vừa đối bính tuy rằng kịch liệt, nhưng mà Thường Sơn Âm bên người đàn sói ngược lại càng nhiều.” Bối Thảo Xuyên từ chối thẳng thắn.

Tiếp đó, Phương Nguyên đột nhiên ra tay, bén nhạy bắt lấy thời cơ chiến đấu, đem một đoạn tường thành đánh sập.

Đây là mấu chốt tính tiến triển.

Bùi Gia phòng tuyến, rốt cuộc bị xé mở một cái miệng. Phần lớn sói hoang chen chúc mà vào, đồng thời Quy Bối Vạn Lang Vương cũng đi đến.

“Cái này hỏng bét! Phòng tuyến vừa vỡ, đàn sói triệt để triển khai thế công, Bùi Gia cục diện chuyển tiếp đột ngột, nguy cấp!”

“Đại nhân, chúng ta mau mau ra tay. Không ra tay nữa, Bùi Gia cũng phải đi đời rồi.”

“Hiện đang xuất thủ, chúng ta còn có thể cứu vãn cục diện này.”

“Không!” Bối Thảo Xuyên đứng dậy, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên bất định, trong lòng tràn đầy vui sướng, hắn đau khổ chờ đợi thời cơ chiến đấu cuối cùng xuất hiện.

Chỉ cần Bùi Gia phòng tuyến bị công phá, Thường Sơn Âm thế tất yếu thúc giục đàn sói, quy mô tiến công Bùi Gia nơi trú quân. Bởi như vậy, bên người hắn phòng ngự lực lượng thì sẽ bạc nhược yếu kém xuống dưới, như thế liền cho Bối Thảo Xuyên tập kích trảm giết hắn cơ hội tốt.

“Nếu là hiện đang xuất thủ, chỉ biết để cho Thường Sơn Âm kịp thời phát hiện, thu nạp đàn sói, khiến cho chiến cuộc lại lần nữa giằng co. Bại lộ về sau, chúng ta cũng sẽ đánh mất trảm giết hắn quý giá cơ hội tốt. Ba nhà chúng ta liên minh, dựa vào cái gì Bùi Gia tổn thất so với nhà ta thiếu? Lang Vương cẩn thận như vậy, tuyệt đối không phải nhân vật dễ đối phó. Chỉ có dùng Bùi Gia làm mồi nhử, để cho hắn nhấm nháp một cái thắng lợi tư vị, buông lỏng cảnh giác thời điểm, mới là chúng ta chém giết cơ hội của hắn a!”

Trong nháy mắt, Bối Thảo Xuyên trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tâm tư vòng vo mấy vòng.

Nhưng ngoài miệng hắn lại không thể thẳng như vậy nói, mà là mở miệng nói: “Chờ một chút, chúng ta không có khả năng rối loạn phương tấc. Tin tưởng Bùi Yến Phi! Hắn thế nhưng là chúng ta Bắc Nguyên nổi danh mãnh tướng, các ngươi cho là hắn chỉ có thực lực như vậy sao?”

Một đám Tam Chuyển Cổ Sư nghe nói như thế, miễn cưỡng phanh lại bước chân xung phong.

Bối Thảo Xuyên vừa dứt lời, Bùi Yến Phi liền thi triển ra sát chiêu Kim Hồng một kích, mãnh liệt bạo tạc nổ tung, ánh sáng sáng chói làm cho tất cả mọi người giơ cánh tay lên, che khuất cặp mắt của chính mình.

Đợi hào quang tiêu tán về sau, Quy Bối Vạn Lang Vương bị thương nặng, Bùi Yến Phi tức thì treo lơ lửng ở sụp đổ tường thành trên phế tích, sắc mặt tái nhợt.

“Thật mạnh!”

“Chỉ một cú đánh, liền trọng thương Vạn Thú Vương a.”

“Đây là chiêu bài của Bùi Yến Phi sát chiêu, quả nhiên ghê gớm!”

“Hay vẫn là Bối Gia Tộc Trưởng lợi hại a, đối với toàn bộ chiến trường cục diện thấy rõ, lão phu lĩnh giáo.”

Gia lão đám nhao nhao đối với chiến lực của Bùi Yến Phi, tỏ vẻ sợ hãi thán phục, đồng thời tán thưởng Bối Thảo Xuyên sáng suốt.

Bối Thảo Xuyên khóe miệng kéo bỗng nhúc nhích, hắn ngược lại là càng muốn Bùi Yến Phi thủ không được nơi đây.

“Còn có cơ hội, còn phải đợi thêm các loại. Bùi Yến Phi thi triển sát chiêu cường đại như vậy, nhất định chân nguyên tổn hao nhiều. Nhìn sắc mặt của hắn, hiển nhiên bản thân cũng không tốt hơn. Chỉ cần Phong Lang Vương tại bên người của Thường Sơn Âm, Lang Vương liền đứng ở thế bất bại. Bùi Gia vẫn là thuộc về hạ phong. Nếu như Sói quần công nhập Bùi Gia Doanh Địa, ta cứ tiếp tục mới vừa kế hoạch. Nếu như Bùi Yến Phi chiếm được ưu thế, ta liền bỏ đá xuống giếng, tiến hành phối hợp, mang cho Thường Sơn Âm nhất kích trí mệnh!”

Bối Thảo Xuyên trong đầu ý niệm trong đầu, như Điện Quang Hỏa Thạch. Nháy mắt, liền điều chỉnh kế sách.

“Ta còn có cơ hội, còn có hy vọng! Giờ phút này không thể... Nhất bối rối, muốn ổn định, muốn ẩn nhẫn... Chỉ muốn trảm sát Thường Sơn Âm, lật bàn không nói, ta cũng sẽ bởi vậy thanh danh vang dội. Đầu nhập vào Lưu Văn Vũ về sau, liền có thể được thêm nữa coi trọng, vì gia tộc thắng được càng nhiều nữa cơ hội!”

Bối Thảo Xuyên tại trong lòng, không ngừng mà vì chính mình động viên.

Nhưng ngay vào lúc này, hắn đồng tử đột nhiên rụt lại, tuôn ra một câu chửi bậy: “Ai nha, **!”

Gia lão đám nhao nhao hướng hắn ném tới ánh mắt kinh ngạc.

Cho tới nay, cứ việc thế cục uể oải, nhưng Bối Thảo Xuyên đều biểu hiện được tính trước kỹ càng, thong dong tự tin, vì sao giờ phút này nhưng là thất thố như thế?

Bối Thảo Xuyên lúc này đã không thể chú ý được ánh mắt của những người khác, hắn nhìn chằm chằm chiến trường, nghẹn ngào tự hỏi: “Thường Sơn Âm này làm sao sẽ lựa chọn tại lúc này lui lại?”

Lang Vương rõ ràng ở vào thượng phong, Quy Bối Vạn Lang Vương mặc dù trọng thương, nhưng lại chưa tử vong. Trên đầu ngón tay của hắn còn có một Phong Lang Vạn Thú Vương a!

Trái lại Bùi Yến Phi, rõ ràng cho thấy nỏ mạnh hết đà. Mấu chốt nhất là, Bùi Gia Doanh Địa phòng tuyến đã bị xé nứt một lỗ hổng. Chỉ cần theo này chỗ hổng dồn sức đánh, Bùi Gia phòng thủ áp lực chính là khi trước gấp mấy lần! Rất có thể sẽ phòng thủ không được.

Chỉ có chờ đến đàn sói đại cử binh xâm lấn Bùi Gia Doanh Địa, Bối Thảo Xuyên hắn kia có thể thừa cơ tập kích, tại sau lưng của hắn, cho Lang Vương một kích trí mạng!

Nhưng bây giờ, hắn rõ ràng rút lui?!

Thường Sơn Âm vì cái gì lui lại, Bối Thảo Xuyên lúc này đã không kịp nghĩ nhiều.

Hắn vô cùng khẩn trương lên, nguyên bản ung dung trên mặt hiện ra một vòng kinh hoàng.

Lang Vương thực lực bây giờ còn rất hùng hậu, một khi lui lại, như vậy hắn đau khổ ẩn nhẫn chém đầu móc lốp kế hoạch, còn chưa bắt đầu muốn sảy thai.

Bết bát hơn là, Bối Gia nơi trú quân, Trịnh Gia Doanh Địa đều tại Cát Gia khống chế chính giữa. Một khi đàn sói lui về, đem những tù binh này, trong doanh trại vật tư mang đi, Bối Thảo Xuyên đem triệt để đánh mất gia tộc của chính mình.

Liền gia tộc cũng không có, chỉ còn lại có mấy cái gia lão tại bên người, tộc trưởng của Bối Thảo Xuyên danh tiếng, thế chắc chắn trở thành mọi người trò cười.

Xa không nói, đầu nhập vào Lưu Văn Vũ về sau, hắn cũng sẽ không phải chịu coi trọng.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

“Không được, không có khả năng để cho Thường Sơn Âm liền khinh địch như vậy mà rút lui. Một khi hắn rút về đi, cái gì lật bàn hy vọng cũng không có!”

Bối Thảo Xuyên tại trong lòng hô lớn.

Hắn mãnh liệt đứng thẳng người, trong miệng hô quát: “Chư vị, không thể đợi thêm nữa. Thường Sơn Âm đã chống đỡ hết nổi, bọn hắn tưởng muốn lui lại. Hiện tại đúng là chúng ta đánh chó mù đường, giết Lang Vương, đoạt hồi gia tộc lúc sau!”

Bên người hắn gia lão đám, cũng đã thấy trên chiến trường tình hình.

Lời của Bối Thảo Xuyên, để cho hắn đám tinh thần mãnh chấn, chiến ý bừng bừng phấn chấn.

“Giết!”

“Thường Sơn Âm, ngươi chạy đâu!”

“Lang Vương, có gan ngươi cùng ta đại chiến ba trăm lần hợp!!”

Một đám Tam Chuyển Cổ Sư, được Bối Thảo Xuyên dẫn dắt, xé rách ngụy trang, từ mặt trái của Cát Gia Đại Quân triển khai tập kích.

“Hừ, quả nhiên xuất hiện.” Phương Nguyên đã đoán trước từ sớm, chứng kiến những người này, cũng không kinh hoàng.

Hắn biết rõ: Bối Thảo Xuyên đám người kia, nếu như chưa có trở về viện binh nhà mình nơi trú quân, như vậy cũng chỉ còn lại có hai loại khả năng.

Một loại chính là tập kích Cát Gia đại bản doanh, thực hiện trả thù. Một loại khác thì là, gấp rút tiếp viện Bùi Gia.

Nếu như ba nhà nơi trú quân đều bình yên vô sự, như vậy những người này nhất định liền tiềm phục tại chiến trường chung quanh.

Phương Nguyên nếu là một mặt công kích Bùi Gia Doanh Địa, cùng Bùi Yến Phi cùng chết, ở lúc mấu chốt, thế tất muốn hai mặt thụ địch. Bởi vậy lui lại, mới là cử chỉ sáng suốt.

“Chẳng qua là những người này, ngược lại là rất có thể ẩn nhẫn, đến bây giờ mới bị ta bức đi ra, có thể thấy được toan tính không nhỏ.” Phương Nguyên cưỡi Bạch Nhãn Lang trên người, thần sắc bình tĩnh.

Cát Gia mọi người lại không khỏi bối rối lên.

Bối Thảo Xuyên này mười hai người, bọn chúng đều là cao thủ, công kích tới đây, một đường đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, mang cho bọn hắn áp lực to lớn trong lòng.

“Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân, hiện tại có thể như thế nào cho phải?” Cát Quang vấn kế.

“Vội cái gì. Nghe mệnh lệnh của ta, đi theo ta lui lại là được rồi.” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Trên sa trường lui lại, mạo hiểm thật lớn. Rất có thể đang rút lui lúc, bị địch nhân đuổi giết, lui lại liền chuyển thành tan tác. Nhưng Phương Nguyên kiếp trước cửu kinh chiến trận, trong tay đàn sói chính thích hợp cản phía sau. Đỡ đòn hai phe áp lực, bình yên rút lui năng lực, hắn vẫn phải có.

Hắn đem Quy Bối Vạn Lang Vương điều chỉnh đến bên cạnh mình, thu nạp đàn sói. Đem Bách Lang Vương, Thiên Lang Vương vân vân, đều quy nạp tại trong đại quân.

Mà những cái kia thông thường sói hoang, lại lưu lại bọc hậu, tiêu hao truy binh chân nguyên.

Quả nhiên, sau một lát, đám người Bối Thảo Xuyên thế xông liền chậm lại, bắt đầu quý trọng sử dụng trong Không Khiếu chân nguyên.

“Đáng giận, chẳng lẽ liền nhìn như vậy Thường Sơn Âm bỏ chạy sao?” Bối Thảo Xuyên cắn nát bờ môi, giết được hai mắt đỏ bừng, trong lòng vạn phần không cam lòng.

“Bùi Yến Phi, ngươi còn không xuất thủ không? Tối nay nếu không phải có thể lưu lại Lang Vương tính mạng, ba nhà chúng ta như thế nào có thể diện đi tham gia Anh Hùng Đại Hội?” Bối Thảo Xuyên kêu to.

Bùi Yến Phi lạnh rên một tiếng, hắn không phải là mãng phu, biết rõ Bối Thảo Xuyên hiện tại mới tập kích, là tính toán Bùi Gia, muốn Bùi Gia làm mồi dụ.

Nhưng Lang Vương Thường Sơn Âm hắn đồng dạng không muốn buông tha.

Trận chiến này, Cát Gia lấy một địch ba, nếu là toàn thân mà lui, thế tất Nhất Chiến Thành Danh, mà bọn hắn ba nhà thì là Cát Gia Đạp Cước Thạch.

Còn nữa, Bùi Gia thương vong thảm trọng, như vậy thâm cừu đại hận không báo sao được?

Nghĩ tới đây, Bùi Yến Phi thì có quyết ý.

Ngũ chuyển —— Phá Phủ Trầm Chu Cổ!

Ào ào ào!

Bùi Yến Phi đáy lòng hết sạch, phần lớn chân nguyên, lăng không xông ra, cực nhanh bỏ thêm vào hắn khô khốc Không Khiếu.

“Thường Sơn Âm, ngươi nạp mạng đi!” Hắn hét lớn một tiếng, chạy tới.

Cát Gia lập tức mọi người một hồi bối rối.

Phương Nguyên nhưng cười rộ lên, hỏi tả hữu: “Người này là ai?”

Cát Quang Bội phục sự trấn định của Phương Nguyên, trong lòng bối rối không khỏi tiêu tán hơn phân nửa, trầm giọng đáp: “Bối Gia tộc trưởng Bối Thảo Xuyên!”

“Bối Thảo Xuyên... Bùi Yến Phi... Ha ha ha, Loạn Thế Xuất Anh Hùng, không tệ không tệ.” Phương Nguyên cao giọng mà đánh giá lấy, âm thanh âm hưởng trắng đêm không.

Sau đó, hắn nhảy xuống Bạch Nhãn Lang, đổi một cái Đà Lang cưỡi.

Bạch Nhãn Lang vài bước nhảy lên, cùng Phong Lang Vạn Thú Vương, Quy Bối Vạn Lang Vương kề vai sát cánh đứng chung một chỗ.

“Cái đó là...” Bối Thảo Xuyên thế xông trì trệ, đồng tử đột nhiên rụt lại.

Bùi Yến Phi sắc mặt tái xanh, cực kỳ khó coi.

Bạch Nhãn Lang chính là dị thú, chiến lực có thể sánh ngang Vạn Thú Vương! Trước kia bọn hắn thái quá mức chú ý Phương Nguyên, không để ý đến Bạch Nhãn Lang. Hiện tại Bạch Nhãn Lang chủ động đứng ra, thân phận liền lập tức bị khám phá.

“Đáng giận!” Bùi Yến Phi hung hăng cắn răng, nhưng tiếc rằng đình chỉ truy kích.

Phương Nguyên nếu là chỉ còn lại có Phong Lang Vạn Thú Vương còn dễ nói, nhưng bây giờ lại xuất hiện một con bạch nhãn lang, thực lực như vậy đủ để ngăn chặn ở truy kích, thậm chí còn có phản công quay về khả năng tới.

Bùi Yến Phi không dám mạo hiểm, lại để cho Bùi Gia đặt hiểm cảnh.

Hắn lựa chọn dừng tay.

Bên này, Bối Thảo Xuyên cũng không biết làm sao chỉ đành phải dừng lại truy kích bước chân.

Hắn nhìn qua đại quân bình yên lui lại, trong lòng ngoại trừ sa sút tinh thần ra, còn có một cỗ Băng Hàn chi ý: “Lang Vương Thường Sơn Âm, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu át chủ bài?”

Ps: Trên một đoạn rút củi dưới đáy nồi cổ, cải thành Phá Phủ Trầm Chu Cổ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

