 

“Điện mâu chuẩn bị!” Trịnh Gia Tộc Trưởng đích thân tới một đường, thả tiếng rống giận.

Phương Nguyên suất lĩnh đại quân, tại nghiền ép Bối Gia về sau, ngựa không dừng vó, bay thẳng đến Trịnh Gia Doanh Địa đánh tới.

Thảm thiết công phòng chiến, lập tức bộc phát.

Phương Nguyên vận dụng hai đầu Vạn Lang Vương đánh hội đồng, một hơi đột phá Trịnh Gia hai đạo phòng tuyến, nhưng đã đến đạo thứ ba lúc, rốt cuộc bị ngăn chặn lại.

Ngăn chặn lại lang triều đấy, đúng là Trịnh Gia nghe tiếng Bắc Nguyên vương bài —— Điện Mâu Quân Đoàn.

Những thứ này hai chuyển Cổ Sư, đứng ở đạo thứ ba trên tường thành, xếp thành một hàng, ngưng kết thành một cỗ mãnh liệt xốc vác chi khí, đúc thành huyết nhục vậy Trường Thành.

Nghe được tộc trưởng gào to, ít Cổ Sư này lập tức đưa tay phải ra, chân nguyên từ trong Không Khiếu lấy ra, tưới tiêu đến lòng bàn tay phải tia chớp ấn ký bên trên.

Đây là điện mâu cổ sống nhờ tiêu chí.

Sau đó, Cát Gia mọi người liền chứng kiến ít Cổ Sư này bàn tay toát ra điện quang, lập tức hình thành lam màu bạc trường mâu.

Những thứ này trường mâu mỗi cái đều có bốn thước dài, hoàn toàn là do tia chớp ngưng kết, điện quang nhấp nháy, hơn nữa phát ra tí tách lay động âm thanh.

“Bắn!” Trịnh Gia Tộc Trưởng lại hét lớn một tiếng.

Ô... Ô... Ô... N... G!

Trong nháy mắt, năm trăm tám mươi cây điện mâu đồng loạt bắn ra, vẽ ra trên không trung dày đặc đường vòng cung.

Lóe sáng điện quang, trong lúc nhất thời chiếu sáng chiến trường. Màu xanh quang chiếu rọi ở trên mặt mỗi người.

Bất đồng chính là, đám người Cát Quang sắc mặt tái nhợt. Mà Trịnh Gia Tộc Trưởng tức thì nổi lên ngạo nghễ vui vẻ.

Điện mâu bay vụt mà xuống, mưa to một dạng xuất tại xung phong đàn sói chính giữa.

Coi như là Quy Bối Lang vỏ cứng rắn, cũng phải bị điện mâu một lần hành động xuyên thủng. Càng không nói đến phòng ngự càng thêm yếu Phong Lang, Dạ Lang.

Điện mâu bắn một lượt, uy lực phi phàm, trong nháy mắt thanh không đại mảnh chiến trường.

Nguyên bản dày đặc lang triều, lập tức trở nên thưa thớt.

Hơn năm trăm con dã lang, đồng thời ngã xuống, trở thành thi thể, bầy sói toàn bộ thế công vì một trong trệ.

“Ha ha ha, xem kìa, đây chính là ta tộc Điện Mâu Quân Đoàn!”

“Có này cường quân, ai dám khinh thường tộc của ta?”

“Đây là ta tộc mạnh nhất huyết nhục tường thành, coi như là nhiều hơn nữa đàn sói thì phải làm thế nào đây?”

Thấy một màn như vậy, đám Trịnh Gia Cổ Sư nhao nhao hưng phấn mà gào thét lớn, sĩ khí mãnh chấn. Trái lại Cát Gia mọi người, đều sắc mặt trầm trọng.

“Thường Sơn Âm.” Trịnh Gia Tộc Trưởng vận dụng khuếch đại âm thanh cổ, thanh âm thả lớn mấy lần, áp đảo trên chiến trường ầm ĩ.

“Ngươi tự dưng xâm phạm tộc của ta, Anh Hùng Đại Hội còn chưa bắt đầu, ngươi liền cố tình làm bậy, mở khai chiến, quả thật là vô pháp vô thiên. Ngươi điên cuồng như vậy giết chóc, ắt sẽ bị Bắc Nguyên các tộc liên hợp chế tài. Ngươi bây giờ còn không đúc thành càng sai lầm lớn, hối hận vẫn còn kịp, nhanh chóng thối lui! Nếu không, ta liền đem ngươi ác tính truyền tin, để cho ngươi cùng ngươi sau lưng Cát Gia trở thành Bắc Nguyên mỗi người kêu đánh con chuột!” Trịnh Gia Tộc Trưởng quát tháo cảnh cáo nói.

“Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân...” Cát Gia gia lão đám nhao nhao nhìn về phía Phương Nguyên, thần sắc đều trở nên do dự.

Phương Nguyên như thế điên cuồng tấn công, thật là vi phạm quy củ. Tuy rằng ba nhà liên minh muốn đối phó Cát Gia, nhưng chưa thành sự thật. Chỉ bằng vào Cát Gia thu thập được chứng cứ, vẫn không thể chứng minh cái gì.

Bắc Nguyên Cổ Sư mặc dù tốt chiến, nhưng cũng không phải là loạn chiến điên đánh, mọi thứ đều phải nói cái lý do.

Lý do càng đang lúc, càng lớn khí nghiêm nghị, tự nhiên càng tốt.

Hơn nữa vương đình tranh giành còn chưa bắt đầu, bộ tộc ở giữa đều tại khắc chế lẫn nhau. Lúc trước Cát Gia tại Hồng Viêm Cốc lúc, Man Gia rõ ràng thực lực vượt xa Cát Gia, nhưng vẫn xưa cũ không có trực tiếp động thủ. Mà là áp dụng âm mưu thủ đoạn, chế tạo lang triều. Này cũng là bởi vì, Man Gia không có tìm được chiếm đoạt Cát Gia lý do chính đáng.

Cái này là chính đạo quy củ, Bắc Nguyên giữa bộ tộc trò trơi quy tắc.

Phương Nguyên lần này dẫn đầu Cát Gia xâm lược ba nhà liên minh, hiển nhiên là phá quy củ xấu này. Không có chính đáng lý do, chính là khuyết thiếu đại nghĩa.

Cát Gia ác liệt như vậy xâm lược hành vi, đem tạo thành ngoại giao lên cô lập, làm không tốt liền trở thành tất cả Đại Bộ Tộc đề phòng chán ghét, thậm chí cùng một chỗ thảo phạt đối tượng.

Vì vậy, Cát Gia cao tầng đều rất lo âu. Chẳng qua là trở ngại thực lực của Thường Sơn Âm cùng uy vọng, không có công khai phản đối mà thôi.

Hiện tại Sói quần công thế bị ngăn trở, Cát Gia mọi người lo lắng ưu tư đều toát ra manh mối.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, cưỡi dị thú Bạch Nhãn Lang phía trên, nhìn chằm chằm vào trên tường thành ít Cổ Sư này.

“Điện Mâu Quân Đoàn, hoàn toàn chính xác không tầm thường.”

Ánh mắt của hắn lấp loé không yên, nhìn ra manh mối.

Trịnh Gia cả Điện Mâu Quân Đoàn, thi triển công kích có hơn năm trăm người, nhưng mấu chốt chân chính nhân vật, nhưng là trốn ở góc phòng, bị nghiêm ngặt phòng vệ trên trăm vị Phụ Trợ Cổ Sư.

Ít Cổ Sư này lợi dùng trong tay Cổ Trùng, tăng cường điện mâu uy lực, hoặc là ngưng kết điện mâu lực lượng, hợp thành tập hợp mạnh hơn công kích thủ đoạn.

Phương Nguyên dời mắt di chuyển đến Dạ Lang Vạn Thú Vương, cùng với trên người của Quy Bối Vạn Lang Vương.

Này hai đầu Lang Vương, chính là nhận lấy Trịnh Gia Tộc Trưởng tự mình ra tay, cùng với Điện Mâu Quân Đoàn hợp lực chặn đánh, mới không thể không bại lui xuống.

Trên người của chúng, đã là vết thương chồng chất. Quy Bối Vạn Lang Vương còn đỡ một ít, Dạ Lang Vạn Thú Vương Phòng Ngự Cổ tức thì bị đánh chết rồi, toàn thân máu me đầm đìa, có vài chỗ miệng vết thương càng là sâu đủ thấy xương.

Mặc dù bây giờ những vết thương này, đều bị Phương Nguyên vận dụng Lang Yên Cổ trị liệu hơn phân nửa, nhưng Dạ Lang Vạn Thú Vương toàn bộ chiến lực đích xác giảm xuống một tầng thứ.

Lui lại?

Chẳng lẽ rút lui, đối phương liền không truy cứu sao?

Phương Nguyên cười lạnh liên tục, này một lui lại mới là hoàn toàn tuyệt lộ.

Duy không hề ngừng tiến công, hướng phía trước đột kích, đánh tan ba nhà liên minh, tương lai đã không có khổ chủ, mới có thể đem đánh vỡ Bắc Nguyên chính Đạo Quy Tắc ảnh hưởng tồi tệ, xuống thấp nhất.

Hôm nay Cát Gia giống như là bắn cung mũi tên, sớm đã không có đường rút lui.

Cát Gia những cao tầng này, tầm nhìn hạn hẹp, thấy không rõ tình thế, nhưng Phương Nguyên có năm trăm năm kinh nghiệm, tự nhiên lão đạo phi phàm, trong lòng như ánh nến xem theo.

“Chư vị, đã đến thời khắc mấu chốt. Cát Gia cao thấp, tất cả nhân viên để lên, tử chiến không lùi, ai dám lùi một bước, giết không tha!” Phương Nguyên một bên lạnh uống vào, một bên tích cực điều động trong tay còn thừa lực lượng.

NGAO... OOO!

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Phong Lang Vạn Lang Vương suất lĩnh lấy Phong Lang bầy, lao tới chiến trường. Vạn Lang Vương này, một mực bị Phương Nguyên cố ý giấu ở ngoại vi. Không có mang tiến Cát Gia Doanh Địa, thậm chí ngay cả tại Bối Gia tiến công chiếm đóng trong chiến đấu, cũng kiềm chế, không có sử dụng.

“Đệ ba đầu Vạn Lang Vương!” Chứng kiến này đầu Phong Lang Vương, Cát Gia, Cổ Sư của Trịnh Gia đều biến sắc.

Cát Gia cao tầng trên mặt, đều phát ra sắc mặt vui mừng. Mà Trịnh Gia Cổ Sư nhưng là trong lòng để lên một cục đá nặng.

Phương Nguyên trong mắt hiện lên lãnh khốc sát cơ, vung tay lên, ba đầu Lang Vương đồng loạt lao tới tiền tuyến.

Nhìn xem ba đầu Vạn Lang Vương liên hợp đánh tới chớp nhoáng, Trịnh Gia Tộc Trưởng sắc mặt tái nhợt, rống giận ra tay.

Sát chiêu —— Lôi Điểu!

Trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải mặt bạo hạ thấp một mảng lớn, ba Cổ Trùng đồng loạt thi triển, rất nhanh ở giữa không trung hình thành một con hình thể khổng lồ tia chớp chim khổng lồ.

Cự chim bay hướng Quy Bối Vạn Lang Vương, đem ngăn cản được.

“Điện Mâu Quân Đoàn, bắn một lượt!” Trịnh Gia Tộc Trưởng lại vội vàng hét lớn một tiếng.

Mấy trăm cái điện mâu, chiếu nghiêng hướng không trung. Đám Phụ Trợ Cổ Sư đủ cùng ra tay, tia chớp trường mâu đang bắn trong quá trình, lẫn nhau tụ lại. Trong chớp mắt, liền tạo thành một cái Điện Quang Trường Xà.

Ưng trảo cổ!

Một vị Tam Chuyển Gia Lão đột nhiên ra tay, nhằm vào giữa không trung Điện Quang Trường Xà. Trường xà lập tức sinh dài ra hai cái lợi trảo, uyển như cương thiết.

Sừng tê giác cổ!

Vị trí thứ hai Trịnh Gia gia lão ra tay, Điện Quang Trường Xà cái trán toát ra một con sắc bén hoàng kim một sừng.

Vảy bạc cổ!

Vị trí thứ ba gia lão vì toàn thân của Điện Quang Trường Xà, thêm vào bảo màu bạc chắc chắn lân giáp.

Này đầu võ trang đầy đủ Điện Quang Trường Xà, trên không trung du duệ một vòng, dường như thần long đến thế gian. Sau đó nó đáp xuống, dũng mãnh gan dạ tuyệt luân, cùng Phong Lang Vạn Thú Vương giết thành một đoàn.

“Lại đem chiêu này ra.” Phương Nguyên khóe mắt run rẩy, lúc trước Dạ Lang Vạn Thú Vương liền là bị cái này sát chiêu đỡ được đấy, đã tạo thành nặng nề thương thế.

Đây là sát chiêu —— Kim Ngân Điện Giao!

Cổ Sư nuôi dưỡng dùng luyện, mỗi phương diện cũng có nhiều học vấn. Đang dùng cổ phương diện, có sát chiêu vừa nói.

Một ít Cổ Sư cường giả, đem nhiều Cổ Trùng tiến hành khôn khéo phối hợp, trong vòng thời gian ngắn liên tiếp sử dụng, hình thành hiệu quả cao hơn thế công. Cái này là sát chiêu.

Tầm thường sát chiêu, là do đơn cái Cổ Sư vận dùng đến. Liền thí dụ như sát chiêu của Trịnh Gia Tộc Trưởng Lôi Điểu.

Mà Kim Ngân Điện Giao, nhưng là mấy trăm vị Cổ Sư phối hợp với nhau, hình thành sát chiêu. Nó đem mấy trăm vị Nhị Chuyển Cổ Sư, cùng với mấy vị ba chuyển cường giả lực lượng, ngưng kết thành một kích, thế công tự nhiên lăng lệ ác liệt.

Có Kim Ngân Điện Giao ngăn cản, Phong Lang Vạn Thú Vương tạm thời cũng không trông cậy nổi.

Nhưng Phương Nguyên không hề nhụt chí.

Hắn còn có một đầu Vạn Lang Vương!

Dạ Lang Vạn Thú Vương, được hắn thao túng, triển khai điên cuồng công kích.

“Ngăn lại nó, ngăn lại nó!”

“Chết cũng muốn ngăn trở nó.”

“Các tộc nhân, cha mẹ vợ con của chúng ta, huynh đệ tỷ muội đều sau lưng chúng ta, chúng ta không có khả năng thất bại!”

“Này đầu Vạn Thú Vương đã không còn Phòng Ngự Cổ, chúng ta có hy vọng!!”

Đám Trịnh Gia Cổ Sư tình cảm quần chúng phấn khởi, bộc phát ra mãnh liệt thế công.

Vô số công kích, giống như pháo hoa bình thường sáng lạn, đánh vào trên người của Dạ Lang Vạn Thú Vương.

Này đầu trên thân Vạn Thú Vương Phòng Ngự Cổ, đã tiêu vong. Lập tức bị đánh sứt da tét thịt, phát ra thảm thiết gào rú.

Mãnh liệt đau đớn, kích thích Dạ Lang Vạn Thú Vương hai mắt huyết hồng, sát ý tăng vọt, thế công càng thêm điên cuồng.

“Đáng giận!” Nhìn xem Dạ Lang Vạn Thú Vương sát tiến Điện Mâu Quân Đoàn, tàn sát Trịnh Gia quý báu nhất vương bài lực lượng, Trịnh Gia Tộc Trưởng tức giận đến muốn thổ huyết.

Nhưng hắn Phân Thân Pháp Thuật, hắn hiện tại đem hết toàn lực, kiềm chế Quy Bối Vạn Lang Vương.

Vì bảo vệ gia viên của chính mình cùng người thân, đám Trịnh Gia Cổ Sư bộc phát ra siêu cường Chiến Đấu Lực.

“Chết đi, súc sinh!” Một vị Tam Chuyển Gia Lão phấn đấu quên mình, phi đằng, nhắm ngay cặp mắt của Dạ Lang Vạn Thú Vương, mãnh liệt đâm ra hai tay.

Dạ Lang Vương né tránh không kịp, bị chọc mù hai mắt.

Vô cùng trong đau nhức, nó mở ra miệng lớn dính máu, đem vị Tam Chuyển Gia Lão này chặn ngang cắn đứt.

Thân thể của Tam Chuyển Gia Lão cắt thành hai đoạn, trước khi chết biểu lộ nhưng là mỉm cười.

Hắn ép khô cuối cùng một tia chân nguyên, thành công đả thương nặng Dạ Lang Vương.

Tình huống như vậy, cũng không hiếm thấy. Vì ngăn cản được Dạ Lang Vương, Trịnh Gia rất nhiều Cổ Sư đều phấn đấu quên mình, lựa chọn hy sinh chính mình, cũng muốn Bảo Vệ Gia Viên.

“Thật sự là tráng sĩ!” Phương Nguyên chậc chậc tán thưởng một tiếng, cười lạnh liên tục.

Trong ý niệm, Dạ Lang Vương truyền đến mãnh liệt muốn rút lui dục vọng. Nhưng Phương Nguyên không cho phép, cưỡng chế khiến cho tiếp tục tiến công.

Điện Mâu Quân Đoàn tại Dạ Lang Vương tử chiến ở bên trong, tổn thất nặng nề, mười không còn một. Đã không có dáng dấp giống như ngăn cản, đám Cát Gia Cổ Sư nhao nhao xuất động, rất mau đánh ra chỗ hổng.

Cán cân thắng lợi, hướng Phương Nguyên một phương mãnh liệt nghiêng.

Thời gian vừa quá, Kim Ngân Điện Giao tiêu tán trong không khí, Phong Lang Vương đã mất đi ngăn cản, tại Phương Nguyên dưới sự thao túng, vây giết Trịnh Gia Tộc Trưởng.

Sau đó đàn sói giống như thủy triều, nhảy vào Trịnh Gia Doanh Địa, đối với phụ nữ già yếu và trẻ con triển khai vô tình đồ sát.

Tiếng kêu thảm thiết, tuyệt vọng hô to, bị xâm phạm thét lên, đều quanh quẩn tại chiến trường trên không.

“Chết đi, chết đi, bị chết càng nhiều, ta được đến hồn phách thì càng nhiều a.” Phương Nguyên mặt không biểu tình, nhìn trước mắt địa ngục nhân gian, âm thầm tức thì một mực ở thúc giục Tồn Trữ Cổ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

