 

Gió đêm gào thét lên, đàn sói tại kêu gào.

Vây quanh tường thành, Bùi Gia cùng Cát Gia chính triển khai kịch chiến.

Hỏa diễm, kim quang, tia chớp, dây leo đủ loại công kích, giao rót thành xán lạn ngời ngời khói lửa. Đem màn đêm đen nhánh vén ra một góc.

“Giết a, công phá tường thành, đem Bùi Gia cũng tiêu diệt!”

“Đều ta hung hãn đánh, đem Cát Gia những tặc tử kia giết sạch sành sanh!!”

Hai bên chỉ huy, đang liều mạng gầm to, khích lệ song phương sĩ khí.

Đậm đà mùi huyết tinh, quanh quẩn toàn bộ chiến trường.

Phần lớn chân tay cụt toái thể, xác chết khắp nơi. Trong ngày thường tôn quý Cổ Sư, ở chỗ này cũng là mệnh khổ như cỏ. Đương nhiên, càng nhiều nữa hay vẫn là chó sói thi thể.

Nhìn xem tiền tuyến Quy Bối Vạn Lang Vương lần nữa bị đánh lui xuống, Phương Nguyên tại trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Bởi vì liên tiếp đánh sâu vào Bối Gia cùng Trịnh Gia, tin tức không khỏi rò rỉ ra ngoài, làm Phương Nguyên suất lĩnh lấy Cát Gia mọi người tới đánh Bùi Gia lúc, đối phương đã làm ra nghiêm mật phòng bị.

Đã mất đi Dạ Lang Vạn Thú Vương về sau, Phương Nguyên trong tay chỉ vẹn vẹn có Quy Bối Vạn Lang Vương, cùng với Phong Lang Vạn Lang Vương.

Nguyên bản song Vương xuất kích, cũng là có thể đối với Bùi Gia phòng tuyến cấu thành uy hiếp. Nhưng bởi vì một người, Phương Nguyên tối đa chỉ có thể phái một vị Vạn Thú Vương công kích.

Người này chính là Bùi Gia tộc trưởng đương thời Bùi Yến Phi!

Bên trong chiến trường này, hắn là tiêu điểm vạn chúng chúc mục, so với Phương Nguyên hai đầu Vạn Lang Vương đều muốn danh tiếng càng sức lực.

Bùi Yến Phi thân cao tám thước, tướng mạo đường đường, hai mắt tinh mang bức người, lưng sói eo ếch, giờ phút này ở trong bầy sói tả xung hữu đột, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, nhất phái mãnh tướng vô song phong phạm.

Làm người ta chú ý nhất đặc thù liền là của hắn một đối Hắc Mi Mao, ô quang tỏa sáng. Lông mi chính giữa dày đặc, hai bên bén nhọn. Đuôi lông mày giơ lên, giống như Phi Yến hai cánh.

Này lông mi cũng không phải là trời sinh, mà là do hai bốn chuyển Yến Sí Cổ biến thành.

Chính là bởi vì người này tung hoành chiến trường, không người có thể chế, Phương Nguyên phòng bị hắn tập kích, đành phải thời khắc đều muốn phái một đầu Lang Vương phòng hộ bản thân.

Bởi như vậy, chỉ còn lại có Quy Bối Vạn Lang Vương xung phong liều chết tiền tuyến, đối với Bùi Gia phương hướng trùng kích lực hạ thấp rất nhiều.

“A!” Cát Gia một vị gia lão trước khi chết, hét thảm một tiếng.

Theo tiếng hét thảm này, đầu lâu của hắn phóng lên trời, bị Bùi Yến Phi thu hoạch.

“Lại một vị gia lão, chết trên tay của Bùi Yến Phi rồi!” Chứng kiến tình cảnh như vậy, Cát Gia tất cả mọi người là đầu lông mày rung rung.

Bùi Yến Phi cũng không có trực tiếp gây phiền toái cho Phương Nguyên, mà là vọt thẳng trận, ở trong bầy sói tung hoành vãng lai, đã liên tục chém giết Cát Gia ba vị gia lão.

Bởi như vậy, hắn không chỉ không có bị Vạn Lang Vương dây dưa, giải phóng bản thân chiến lực, hơn nữa còn có thể gián tiếp kiềm chế phát huy của Phong Lang Vạn Lang Vương. Có thể thấy được kia vũ dũng ngoài mưu trí tâm trí.

“Thì còn ai ra?!” Bùi Yến Phi thúc giục Yến Sí Cổ, bay lên giữa không trung, nghiêm nghị hét lớn.

Thanh âm của hắn, trực tiếp che vượt trên tiếng sói tru, rõ ràng truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Cát Gia im lặng, mà đám Bùi Gia Cổ Sư tức thì sĩ khí đại chấn.

“Thật sự là mãnh tướng!” Phương Nguyên nhẹ nhàng mà tán thưởng một tiếng.

Bùi Yến Phi có được cực mạnh Phi Hành Kỹ Xảo, am hiểu tầng trời thấp phi hành, mặc dù không có đạt tới phi hành đại sư tình trạng, nhưng là chênh lệch không xa.

Hắn là Kim Đạo Cổ Sư, thế công bén nhọn, người bình thường khó có thể chống đỡ, lại có kiệt xuất năng lực di động. Ở trong chiến trường tả xung hữu đột, tốc độ cực nhanh, giống như Thiên Mã Hành Không, quả thật là tùy tâm sở dục. Thường thường chiến lực mạnh hơn hắn đấy, không có sự di động của hắn năng lực. Có thể theo kịp hắn tiết tấu, nhưng không có hắn Chiến Đấu Lực.

Có mấy lần, Phương Nguyên đem Phong Lang Vạn Thú Vương thoáng điều chỉnh đến tiền tuyến phương hướng, Bùi Yến Phi liền lượn quanh qua một cái đường vòng cung, trực tiếp thẳng hướng Phương Nguyên.

Cát Gia mọi người đều không thể ngăn cản, Phương Nguyên đành phải đem Phong Lang Vương lại triệu hồi tới.

Này đầu chiến lực của Phong Lang Vạn Thú Vương, mặc dù so sánh lại Bùi Yến Phi một người mạnh hơn vài phần, nhưng rốt cuộc là dã thú, mưu trí chưa đủ. Mặc dù do Phương Nguyên thao túng, nhưng linh hoạt tính trên như cũ so ra kém Bùi Yến Phi.

“Trong tay của ta, Vạn Thú Vương vẫn là quá ít, đối phó một Bùi Yến Phi, đều tỏ ra nghèo rớt mồng tơi. Bầy sói quy mô, kỳ thật cũng không nhiều. Chính thức thành thục đàn thú, ít nhất phải có mười vạn. Đương kim Bắc Nguyên ba đại Nô Đạo Đại Sư Mã Tôn, dương phá anh, Giang Bạo Nha, trong tay đều có vài chục vạn đàn thú. Thậm chí trong tay bọn họ còn có một cái dị thú tiểu đội, với tư cách vương bài lực lượng.”

Phương Nguyên nhìn xem chiến trường, trong lòng có khuếch trương bầy thú tâm tư.

Trong tay hắn đàn thú, mặc dù là chút thành tựu, nhưng ứng đối liên tục ba trận chiến, liền tỏ ra thực lực yếu kém. Nhất là chiến lực cao cấp, thiếu nghiêm trọng.

Trong Cổ Sư Thế Giới, chính thức chúa tể chiến cuộc, hay vẫn là Cao Chuyển Cổ Sư.

Phương Nguyên vừa nghĩ, một bên điều động Thiên Lang Vương, Bách Lang Vương, suất lĩnh lấy đàn sói, hình thành một lớp dày đặc thế công, hướng Bùi Gia Doanh Địa đẩy đi.

Đàn sói gào thét, khí thế hung hung, uyển như biển gầm một dạng làm trên tường thành đám Cổ Sư lập tức khẩn trương lên, cuống quít điều động hết thảy.

“Này cổ thế công lăng lệ ác liệt, mau đưa hậu bị đội điều đi lên cùng một chỗ phòng thủ!”

“Đám Thổ Đạo Cổ Sư, nhanh nhanh nhanh, chữa trị tường thành!!”

“Đứng vững, nhất định phải đứng vững. Không nên tiếc rẻ chân nguyên rồi!”

Rầm rầm rầm...

Đại cổ hỏa diễm bỏ ra, ở trong bầy sói sinh ra bạo tạc nổ tung. Màu vàng phi thương, phi tiễn, dày đặc như cá, một luồng sóng bao trùm đả kích, khiến cho đàn sói thương vong thảm trọng.

Mấy vị gia lão liên hợp ra tay, hình thành hai ba cổ loại nhỏ Long Quyển Phong, trong bầy sói tàn sát bừa bãi, đem rất nhiều sói hoang đều chà xát được bay lên, sau đó bay đến năm sáu trượng không trung, cuối cùng nặng nề mà ngã chết trên mặt đất.

“Chúng ta cũng ra tay!” Cát Gia mấy người cũng triển khai phản công.

Quỷ viêm cổ!

Hai ba đoàn thảm màu xanh ma trơi, phun đến trên tường thành, một mảnh Cổ Sư bởi vậy gặp nạn, toàn thân đều bị âm lãnh ma trơi bao phủ.

Bọn hắn phát ra rất tiếng kêu thê thảm. Ma trơi đối với thân thể của bọn hắn không hề tổn thương, nhưng trực tiếp cháy linh hồn của bọn hắn, loại đau nhức này hết sức kịch liệt.

Quyền thạch cổ!

Một tảng đá khổng lồ, hình như người nắm chắc thiết quyền, phá tan không khí, phát ra sư tử hổ báo giống vậy tiếng rít. Sau đó nặng nề mà đụng ở trên tường thành.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Tường thành lập tức bị nện ra sâu đậm cái hố nhỏ, giống mạng nhện vết rách nhanh chóng lan tràn bốn phía, tường thành Thượng mấy vị Cổ Sư thậm chí chân đứng không vững, bị chấn ngã xuống.

Lưới điện cổ!

Một trương do dòng điện tạo thành lưới lớn, bay về phía không trung, sau đó rơi xuống, bao lại một đoạn trên tường thành.

Trên tường thành đám Cổ Sư, bị lưới điện trói buộc, có khởi động Phòng Ngự Cổ tại ương ngạnh chống cự, có tức thì đã bị nướng thành than cốc, chết đến mức không thể chết thêm rồi.

...

Kịch liệt đối oanh, trong vòng thời gian ngắn, đã tạo thành phần lớn thương vong, cũng khiến cho Cổ Sư chân nguyên nhanh chóng hao tổn. Bởi vậy giằng co không lâu sau về sau, liền ngưng xuống.

Bùi Gia, Cát Gia đám Cổ Sư, đều rối rít dừng tay, triệt thoái phía sau. Có dứt khoát ngồi tại nguyên chỗ, nắm chắc hết thảy thời gian hồi phục chân nguyên.

“Thời cơ chiến đấu, vào thời khắc này.” Cưỡi Bạch Nhãn Lang trên lưng Phương Nguyên, đôi mắt sáng ngời.

Song phương đều tại thở dốc ngay miệng, hắn mãnh liệt ra tay.

Lang Yên Cổ!

Lang yên cuồn cuộn, bao trùm chiến trường, nhanh chóng trị chữa thương vong, khôi phục bầy sói Chiến Đấu Lực.

Lang Hào Cổ!

Phương Nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, một tiếng thê lương sói tru về sau, đàn sói ngay sau đó gào thét, chiến lực điên cuồng phát ra.

Lại một cỗ đàn sói đi chiến trường, trên chiến trường còn sót lại đàn sói cũng đi theo hội tụ, hình thành một lớp mới tinh công triều.

Này cổ quân tiên phong trực chỉ Bùi Gia một đoạn tường thành.

Đoạn này tường thành, chính là mới vừa rồi bị to lớn quyền thạch oanh trúng, ném ra hố sâu, tràn ngập nguy cơ đoạn kia!

NGAO... OOO!

Quy Bối Vạn Lang Vương cũng chạy tới!

Tường thành Thượng đám Cổ Sư giãy giụa đứng lên, phát ra các loại thế công, nhưng Quy Bối Vạn Lang Vương mạnh mẽ đỡ đòn công kích, oanh một tiếng, đụng sập tường thành.

Tường thành một suy sụp, phòng tuyến lập tức rò rỉ ra một lỗ hổng. Vô số sói hoang chen chúc mà vào, đối với Bùi Gia Cổ Sư tạo thành đại lượng sát thương.

“Không được!” Một mực tới lui tuần tra tại Phương Nguyên chung quanh, tìm cơ hội Bùi Yến Phi, thấy một màn như vậy về sau, sẽ không có thể bình tĩnh, lập tức triển khai Yến Sí Cổ, gấp mau trở về viện binh.

Bốn chuyển, Kim Lũ Y Cổ!

Hắn toàn thân bộc phát ra một vệt kim quang, ảm đạm xuống về sau, ngưng kết thành một mảnh áo giáp.

Bốn chuyển, Yến Sí Cổ!

Sau lưng của hắn lại toát ra một đối yến cánh, tổng cộng hai đôi yến cánh, đem tốc độ của hắn tăng lên trọn vẹn gấp đôi.

Bốn chuyển, Hồng Biến Cổ!

Bộp một tiếng, hắn chấp tay hành lễ, dựng đứng tại đỉnh đầu của chính mình, toàn bộ người thẳng tắp mở rộng, dường như một chi hoàng kim phi tiễn, vạch phá bầu trời.

Hồng Biến Cổ thúc động, đưa hắn hai đôi yến cánh, toàn bộ thân hình đều dần dần hóa thành màu vàng vầng sáng.

Ba Tứ Chuyển Cổ, cùng chung thúc giục, rốt cuộc hình thành một đạo sát chiêu.

Chiêu bài của Bùi Yến Phi sát chiêu —— Kim Hồng một kích!

Hắn dĩ thân hóa cầu vồng, biến thành một đạo kim sắc sao băng, toát ra sí quang, giống như mặt trời mảnh vỡ, làm cho người đều không khỏi nheo cặp mắt lại.

Kim Hồng ở giữa không trung kéo lê một đạo cực kỳ tươi đẹp đường vòng cung, sau đó dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, hung hãn đánh trúng Quy Bối Vạn Lang Vương.

Quy Bối Vạn Lang Vương dưới sự chỉ huy của Phương Nguyên, tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, điều xoay người, đem người trong cứng rắn nhất mai rùa nhắm ngay Bùi Yến Phi.

Ầm!

Kim Hồng đánh trúng mai rùa, bộc phát một tiếng vang thật lớn, đồng thời tách ra vô biên Kim Sắc Quang Mang.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường đám Cổ Sư không khỏi đều nhắm hai mắt lại, làm cho là như thế, con mắt cũng bị kích thích nước mắt chảy xuống.

Hào quang chợt ảm đạm xuống, mọi người cố hết sức mở ra mơ hồ hai mắt.

Quy Bối Vạn Lang Vương toàn bộ mai rùa, lại bị Bùi Yến Phi triệt để xuyên thủng, tạo thành một cái cửa động, từ Lang Vương thân thể bên trái, có thể chứng kiến phía bên phải của nó.

Quy Bối Vạn Lang Vương phát ra thê lương kêu gào, bị thương nặng như vậy, cả người chiến lực xuống thấp nhất cốc.

Mà Bùi Yến Phi, chẳng qua là sắc mặt trắng bệch, treo lơ lửng ở giữa không trung.

Huyên náo tiếng kinh hô lúc này mới vang lên.

Cát Gia Cổ Sư thần sắc áp lực, mà Bùi Gia nhưng là quân tâm đại định, hô to tộc trưởng uy vũ khẩu hiệu.

“Đại nhân, Bùi Yến Phi khổ chiến thật lâu, hôm nay lại thi triển sát chiêu, đả thương nặng Vạn Lang Vương, cả người chân nguyên còn thừa không nhiều. Hiện tại đúng là quy mô đánh giết cơ hội tốt a!” Cát Quang bỗng nhiên hưng phấn mà quát.

Phương Nguyên hai mắt nheo lại, Cát Quang nói không sai, Bùi Yến Phi chiến đấu lâu như vậy, chân nguyên xác thực còn thừa không nhiều lắm.

Điểm ấy Phương Nguyên tự nhiên đã sớm rõ ràng.

Nhưng Phương Nguyên có kiếp trước năm trăm năm trí nhớ, lại biết rõ Bùi Yến Phi trong tay còn có một cái kỳ cổ, danh viết rút củi dưới đáy nồi cổ. Cổ này cao tới ngũ chuyển, có thể làm Cổ Sư bộc phát ra đại lượng chân nguyên, sau đó tức thì hao tổn tu vi cảnh giới.

Đương nhiên, chỉ bằng vào điểm ấy cũng còn chưa đủ để để cho Phương Nguyên buông tha. Chỉ là...

“Tộc của ta nơi trú quân, Trịnh Gia Doanh Địa, Bối Gia doanh phương diện, có thể có cái gì tin dữ truyền đến sao?” Phương Nguyên quay người hỏi.

Cát Quang vội vàng đáp: “Không từng có.”

Phương Nguyên lập tức biết chuyện không thể làm, cười lạnh một tiếng, ra lệnh: “Tộc của ta chiến lực sa sút, Bùi Gia tức thì thương vong thêm nữa. Mục đích đã đạt tới, chúng ta rút lui.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

