 

Tiết bốn mươi bảy: Cổ Kim Sinh, kỳ thật ta không muốn giết ngươi 

Vũ hoa hoa rơi xuống.

Trên bầu trời Ô Vân Cái Đỉnh, phương xa dãy núi kéo dài, dung thành một đoàn mặt đen.

Màn mưa đem thiên địa đan vào một chỗ.

Răng rắc!

Bầu trời bỗng nhiên sáng ngời, một tia chớp như rắn bạc vạch phá bầu trời, lại bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Muốn tới mùa hè, lần này cuối mùa xuân mưa to cũng tựa hồ mang theo một tia mùa hè nhiệt liệt.

Trên Thanh Mao Sơn, mảng lớn mảng lớn bích sắc mâu trúc ngẩng cao đứng thẳng, đối kháng mưa gió, trúc thân như cũ thẳng tắp như là một cây trường thương, trúc tiêm trực chỉ trời xanh.

Trong Cổ Nguyệt Sơn Trại, vô số chân cao nhà treo san sát nối tiếp nhau, cúi đầu chịu đựng lấy mưa to rửa sạch. Ngoài sơn trại, thương đội đã một lần nữa lên đường.

“Mưa lớn, chú ý mặt đường.”

“Đừng tụt lại phía sau, Cổ Sư dẫn dắt tốt Cổ Trùng, nhất là Phì Giáp Trùng, đừng tạp ở trên sơn đạo rồi!”

“Các ngươi ít Phàm Nhân Võ Giả này, đều bị đem áp phích thả điểm sáng, chăm sóc tốt hàng hóa. Ném đi một kiện, liền tìm các ngươi tính sổ!”

Trong thương đội không ngừng có liên tiếp tiếng la.

Trong Cổ Nguyệt Sơn Trại dừng lại ba ngày, này thương đội liền rời đi nơi đây, theo Thanh Mao Sơn đường núi, trước xuống một mục đích.

Mưa to cọ rửa thiên địa, sơn trại quanh mình trên đường đều phủ lên đá cuội, này khá tốt chút. Nhưng là đã ra bên ngoài 500 thước, chính là một mảnh lầy lội chật hẹp đường núi.

Kiêu ngạo còng gà, lúc này đem đầu cúi xuống, tươi đẹp thải vũ bị mưa ướt, dính nối liền thành từng mảnh, đã thành danh phù kỳ thật ướt sũng.

Phì Giáp Trùng giãy dụa dài rộng thân hình, đi tới cực kỳ chậm chạp. Mưa đánh vào nó màu đen trên bì giáp, hình thành cỗ cỗ nước chảy, trượt rơi xuống hai vùng biên cương bên trên.

Lông xù vùng núi Nhện Bự, cũng bị dính ướt, màu xanh đen cọng lông đều dính lại với nhau.

Ngược lại là những Thiềm Cổ kia vui sướng kêu to, chở đi hàng hóa cùng Cổ Sư, trên chân núi nhảy cà tưng tiến lên.

Còn có dực xà, đã thu hồi hai cánh. Lớn thân rắn nhanh quả thật là ở trong nước bùn xuyên thẳng qua hành tẩu.

Vì bảo hộ hàng hóa, sợ bị nước mưa rơi ẩm ướt, đám Cổ Sư lúc này cũng Các Hiển Thần Thông.

Tại vài đầu thân thể khổng lồ mập mạp trên người của Phì Giáp Trùng, đều có Cổ Sư đứng ở trong đầu. Bọn hắn hai tay giơ lên cao, khoảng cách bàn tay một tấc cao độ, tất cả treo trên bầu trời nổi lơ lửng một Nhất Khí Kim Quang Trùng.

Thanh Đồng Chân Nguyên như hơi nước bốc lên, quán chú đến trong cơ thể của Nhất Khí Kim Quang Trùng. Cổ Trùng toàn thân đều lóe như kim đậu giống như ánh sáng, dùng cái này tâm, khởi động một cái khổng lồ màu vàng nhạt cái lồng khí.

Hình bán cầu cái lồng khí phạm vi bao phủ khá lớn, đem một đầu Phì Giáp Trùng che kín bên ngoài, còn có dư xài không gian.

Mà giọt mưa nện ở trên lồng khí, liền đều bị bắn ra đến, hình như là đánh vào dù che mưa bên trên.

Bất quá loại này Nhất Khí Kim Quang Trùng, tiếp tục tiêu hao chân nguyên, một lúc sau, một chuyển Cổ Sư thì không chịu nổi.

Quả nhiên chỉ chốc lát sau, thì có một vị Cổ Sư hô: “Không được, ta chân nguyên sắp tiêu hao hết rồi. Ai tới thay thế ta?”

“Ta tới!” Cơ hồ là trước tiên, thì có một Cổ Sư chạy tới, thay vị trí của hắn.

Một ít lôi kéo xe ba gác, hoặc khống chế vùng núi Cổ Sư của Nhện Bự, tức thì thúc giục trong cơ thể Thanh Ti Cổ.

Ở dưới sức mạnh của Thanh Ti Cổ, tóc của Cổ Sư điên lớn lên.

Một người bình thường tóc, chí ít có mười vạn cây. Mười vạn gốc sợi tóc, chuẩn bị đều duỗi trưởng thành năm sáu mét. Chúng dây dưa cùng nhau đan vào một chỗ, đem thân thể của Cổ Sư, còn có dưới mông đít tọa kỵ cổ đều bao lại, hình thành một kiện tạm thời mật không thấu nước tóc đen áo tơi.

Thanh Ti Cổ, là một chuyển Cổ Trùng, thường bị Cổ Sư dùng để phòng ngự đả kích. Nó sử dụng, duy nhất một lần tiêu hao ba thành Thanh Đồng Chân Nguyên, không giống Nhất Khí Kim Quang Trùng như vậy cần kéo dài chân nguyên phát ra.

Thanh Ti Cổ này nếu là cùng một chuyển Hắc Thỉ Cổ hợp nhất tinh luyện, thì sẽ tấn chức thành 2 chuyển Hắc Tông Cổ.

Hắc Tông Cổ thúc động, liền không chỉ là tóc, toàn thân tóc gáy đều có thể trở nên vừa đen vừa thô, tại mấy hơi thở ở trong, tại trên người của Cổ Sư sinh trưởng thành một mảnh Hắc Tông Hộ Giáp.

Hắc Tông Cổ như tiếp tục tấn chức, liền có thể trở thành 3 chuyển Cổ Trùng trong đại danh đỉnh đỉnh Cương Tông Cổ.

Ngoại trừ Nhất Khí Kim Quang Trùng, bên ngoài Thanh Ti Cổ, trong thương đội hứa nhiều Cổ Sư lựa chọn nhện nước cổ. Có thể chứng kiến, trên người của ít Cổ Sư này, đều bao trùm lấy tầng một mong mỏng màu lam nhạt nước y.

Nước y mặt ngoài, nước chảy không ngừng mà ồ ồ lưu chuyển. Giọt mưa đánh vào nước trên áo, lập tức cùng với nước y hòa làm một thể.

Cổ Sư không ngừng gặp mưa, trên người nước y càng đổi càng dày. Thường cách một đoạn thời gian, Cổ Sư muốn thúc giục nhện nước cổ, đem nước trong nội y dư thừa hơi nước bài xuất đi. Thời điểm này, thật dầy nước y, thì sẽ cắt giảm thành nguyên lai một lớp mỏng manh.

Về phần ít Phàm Nhân Võ Giả kia, đều ở trên đường lầy lội bôn ba qua lại lấy, chăm sóc hàng hóa. Bọn hắn đại đa số đều mặc áo tơi, nhưng rối ren trong áo tơi tránh mưa hiệu quả rất là có hạn, bọn hắn đều bị nước mưa rơi thấu.

“Cái thời tiết mắc toi này!” Đám Võ Giả đều tại trong lòng hung hãn mắng.

Ngày mưa, đường núi càng thêm khó đi.

Tại trong thời tiết như vậy, Võ Giả dù là tráng kiện đến đâu, đúng là vẫn còn Phàm Nhân Chi Khu. Toàn thân đều bị xối, lại quá độ mệt nhọc lời nói, cực dễ dàng liền nhiễm phong hàn, bệnh nặng một cuộc đều là nhẹ, nói không chừng liền dính vào hậu di chứng, thậm chí bệnh nặng, sẽ trực tiếp bị Cổ Sư vứt bỏ ở trên đường đi.

Nếu là ở trong sơn đạo gặp được sụp xuống đất lỡ, hoặc là tao ngộ dã thú, Cổ Trùng xâm nhập, càng có khả năng trực tiếp bỏ mạng.

Thương đội tuy rằng quy mô khổng lồ, có thật nhiều Cổ Sư. Nhưng mà mỗi lần người bán hàng rong, đều sẽ có phần lớn giảm quân số. Phàm Nhân Võ Giả cái chết tối đa, Cổ Sư cũng sẽ có thương vong.

Nếu là thương đội bất hạnh gặp được một cỗ lớn đàn thú di chuyển, toàn quân bị diệt cũng có thể.

Trên thực tế, ngoại trừ những thiên tai này, còn có người họa.

Dọc đường sơn trại, chưa hẳn đều hoan nghênh thương đội đến. Có một chút sơn trại, chỉ thích ăn cướp người ngoại lai.

“Rời đi, năm sau hẹn gặp lại!” Một ít Cổ Sư ngồi trên người Cổ Trùng, nghiêng người sang, hướng Cổ Nguyệt Sơn Trại vẫy tay từ biệt.

Ngoài sơn trại cửa lớn, không ít người tụ tập cùng một chỗ, đưa mắt nhìn thương đội ly khai.

“Năm sau nhất định phải lại tới a.” Bọn lưu luyến không rời mà hô to.

Đại ánh mắt của mọi người tức thì phức tạp rất nhiều.

“Tiền đồ chưa biết, thế đạo khó khăn. Sang năm có thể tới sơn trại, không biết còn có thể còn lại bao nhiêu gương mặt quen?”

“Bất kể là người bán hàng rong, còn là sinh hoạt ở trong trại, đòi một sinh hoạt đều là không dễ a.”

Thương đội càng đi càng xa, mọi người cũng dần dần tản đi.

Vui sướng náo nhiệt phiên chợ bầu không khí, cũng biến mất theo vô tung. Trước kia xây dựng lều vải, bày chạm đất quán địa phương, để lại một mảng lớn đống bừa bộn.

Thảm cỏ bị nối liền không dứt đám người, giẫm đạp ra rễ cỏ cùng đất bùn. Mưa đánh ở phía trên, lập tức hình thành lầy lội, còn có vô số khanh khanh oa oa đục ngầu giọt nước.

Ngoài ra, cũng không thiếu sinh hoạt rác rưởi tàn giữ lại.

Phương Nguyên một thân một mình, đứng ở tĩnh lặng trên sườn núi, xa xa nhìn về nơi xa thương đội.

Thương đội tựa như một con mập mạp màu sắc rực rỡ hao phí mãng xà, tại màu xám tro đại trời mưa, dọc theo chật hẹp đường núi, chậm rãi chui vào rậm rạp núi rừng.

“Thật sự là thiên công tác mỹ a...” Phương Nguyên than nhẹ một tiếng.

Hắn chống đỡ một cây dù vàng, ở trong mưa lẳng lặng yên đứng thẳng.

Trên thân hắn ăn mặc bình thường nhất áo vải áo, thân hình gầy nhom, làn da mang theo mười lăm tuổi thiếu niên cái chủng loại kia tái nhợt, một đầu sạch sẽ gọn gàng màu đen tóc ngắn. Cuối cùng lọn tóc theo gió ở dưới dù có chút rung rung.

Người khác nguyền rủa loại này quỷ thời tiết, hắn nhưng cảm thán này mưa rơi kịp thời.

Hắn ở đây tối hôm qua giết Cổ Kim Sinh, xử lý hiện trường, nhưng mà chuyện đột nhiên xảy ra, luôn luôn chút chỗ không thoả đáng. Nhất là máu tanh mùi vị, bởi vì bí động không thông gió, cũng không dễ dàng khu trừ.

Này đại mưa một chút, cọ rửa thiên địa, rửa sạch không khí, yếu đi rất nhiều dựa vào mùi dò xét thủ đoạn. Khe đá bên kia nhất định lại có thác nước nhỏ thỏng xuống, mới mẻ hơi nước pha loãng về sau, trong thời gian ngắn hầu như thì không thể bại lộ.

Đương nhiên, một lúc sau, bại lộ khả năng lại càng lớn.

Trên cái thế giới này, tồn tại các loại các dạng kỳ diệu Cổ Trùng, trinh sát thủ đoạn muôn màu muôn vẻ, coi như là Phương Nguyên, cũng chỉ biết là trong đó một số mà thôi.

Mưa đánh vào mỡ bò cái dù trên mặt, phát ra tích tích đáp đáp thanh âm. Sau đó theo nan dù, từng cỗ một nước chảy buông xuống, lại đánh vào Phương Nguyên dưới chân trên tảng đá, bành bạch đấy, tóe lên nhiều đóa bọt nước.

Nhìn xem thương đội chuyển qua góc, hoàn toàn chui vào rậm rạp núi rừng bên trong, Phương Nguyên nhưng không có vẻ vui mừng, ngược lại ánh mắt có chút ngưng trọng.

“Cổ Kim Sinh tu vi tuy rằng bạc nhược yếu kém, tư chất thấp kém, nhưng mà địa vị đặc thù. Trong thương đội mỗi người đều loay hoay sứt đầu mẻ trán, bởi vậy trong thời gian ngắn không có phát giác được hắn mất tích. Nhưng mà qua không được bao lâu, nhất định liền có người phát giác. Đến lúc đó, Cổ Phú tất quay về đến điều tra, chân chính khiêu chiến mới sẽ tới.”

“Cổ Gia Gia Chủ khắc ý an bài Cổ Kim Sinh cùng Cổ Phú tổng cộng dẫn thương đội, cử động lần này thâm ý sâu sắc. Luận tu vi, Cổ Kim Sinh đối với Cổ Phú có một trời một vực. Luận tâm trí, cái trước tức thì bị quăng ra mấy con đường cái. Cổ Gia Gia Chủ an bài như thế, phải thì phải phải để cho Cổ Kim Sinh bị đả kích nặng nề, để cho hắn nhận rõ ràng sự thật, sau này an phận sống. Đồng thời cũng đang khảo nghiệm tâm tính của Cổ Phú, nếu là đả kích quá mức, liền huynh đệ mình cũng không cho, làm sao có thể đem Cổ Gia Tộc Trưởng vị cho hắn đây?”

“Cổ Kim Sinh chưa bao giờ thực sự hiểu rõ qua cha dụng tâm lương khổ. Hắn mặc dù có chút tài trí, nhưng đáng tiếc chỉ luyện một trương ngoài da, thật sự là đáng tiếc a. Đáng tiếc tốt như vậy một con cờ.”

Phương Nguyên tại trong lòng âm thầm cảm thán. Bằng vào năm trăm năm trải qua, hắn sớm đã khám phá biểu tượng, cảm giác thấy việc này tầng sâu bản chất.

Khi hắn tại tối hôm qua trận kia tranh chấp ở bên trong, nhìn ra Cổ Kim Sinh cùng Cổ Phú quan hệ phức tạp lúc, tại chỗ trong tâm của hắn liền sinh ra thoáng chút mơ hồ kế hoạch.

Khi hắn trong kế hoạch này, Cổ Kim Sinh là một cái rất thích hợp quân cờ. Tu vi của hắn bạc nhược yếu kém, địa vị rất cao, dù có chút khôn vặt, nhưng mà lịch duyệt quá nông cạn, hoàn toàn có thể nắm giữ ở trong tay.

Này con cờ, một khi khống chế được, đem có rất nhiều tác dụng.

Thứ nhất, trên người hắn có thể thành lập được một cái ổn định thủ tiêu tang vật con đường, vì tương lai sát nhân đoạt bảo chuẩn bị.

Thứ hai, Phương Nguyên ẩn cư phía sau màn, lợi dụng hắn và tường xây làm bình phong ở cổng, châm ngòi trên Thanh Mao Sơn ba Đại Sơn Trại mâu thuẫn, dẫn phát nội chiến, chính mình ngư ông đắc lợi.

Thứ ba, dựa vào hắn, đến đánh vào trong Cổ Gia bộ phận. Tương lai Cổ Gia gia sản tranh chấp, đưa tới đấu cổ đại hội, là một sự kiện trọng đại. Rất nhiều chỗ tốt, Phương Nguyên hoàn toàn có thể ở trong đó, mưu cầu đến lợi ích lớn nhất.

“Tu vi hiện tại của ta quá thấp một chút rồi, làm chuyện bó tay bó chân. Nếu là có con cờ để cho ta sử dụng, có thể làm một ít ta không thể ra mặt chuyện tình. Không chỉ có thuận tiện, hơn nữa nguy hiểm lớn lớn giảm xuống. Nếu là tương lai bại lộ, trực tiếp vứt bỏ này quân cờ, bản thân như cũ tiêu dao.”

“Người chung quanh đều là hiểu rõ, trung với gia tộc, không tốt thao túng. Chỉ có như Cổ Kim Sinh như vậy ngoại nhân, mới có thể dễ dàng hơn phá cục. Đáng tiếc, không ngờ rằng Hoa Tửu Hành Giả rõ ràng để lại lực lượng truyền thừa.”

Hoa Tửu Hành Giả là Ngũ Chuyển Cổ Sư, di sản của hắn tự nhiên so với Cổ Kim Sinh này con cờ càng thêm trân quý.

Đương nhiên, nếu là cả hai kiêm, tự nhiên là tốt nhất. Nhưng mà đối mặt như vậy trọng bảo, Cổ Kim Sinh đã không bị khống chế, cho nên chỉ có thể bỏ qua.

“Thế gian không chuyện như ý, tám chín phần mười a.” Phương Nguyên lắc đầu thở dài.

Truyền thừa của Hoa Tửu Hành Giả xuất hiện, phá vỡ Phương Nguyên nguyên kế hoạch. Mà tường xây làm bình phong ở cổng dị biến về sau, khi trước hình ảnh hết thảy biến mất, chỉ xuất hiện một nhóm chữ bằng máu, nhắc nhở Phương Nguyên đánh vỡ tường xây làm bình phong ở cổng, sẽ xuất hiện một cái cửa động. Dọc theo cửa động đi xuống, có thể có được lực lượng truyền thừa.

Chữ bằng máu chỉ xuất hiện thời gian mấy hơi thở, liền biến mất không thấy gì nữa. Tường xây làm bình phong ở cổng cũng trở lại như cũ đã thành bình thường nhất vách núi.

Phương Nguyên ngày hôm qua một đêm đều bận rộn xử lý giết người hiện trường, căn bản cũng không có thời gian đánh vỡ tường xây làm bình phong ở cổng.

“Trong lúc vội vàng giết Cổ Kim Sinh, chuyện này hậu di chứng rất nhiều, chẳng qua là tạm thời không có hiển lộ ra mà thôi. Ta tuy rằng thành công hủy thi diệt tích, nhưng nhất định còn có một lần đại phiền toái. Bởi như vậy, bại lộ phương thức của Tửu Trùng, liền phải sửa đổi rồi. Còn có khe đá bí động tạm thời cũng không có thể đi. Gần đây đều muốn núp ở trong sơn trại, phòng bị sau đó không lâu điều tra.”

Phương Nguyên xoay người, miễn cưỡng khen, ở trong mưa hướng sơn trại đi đến.

“Bất quá nói chuyện cũng tốt. Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta đại lượng tiêu hao Nguyên Thạch, tinh luyện ra Trung Giai Chân Nguyên. Lợi dụng Trung Giai Chân Nguyên, ân cần săn sóc Không Khiếu, gần đây liền có thể đột phá đến trung giai. Đã đến trung giai, thực lực của ta có thể tăng dài hơn một lần. Đến lúc đó kế thừa truyền thừa của Hoa Tửu Hành Giả, cũng sẽ có nắm chắc hơn.”

Người trong ma đạo truyền thừa, cũng không giống như Chính Đạo Nhân Sĩ ôn hòa như vậy, bình thường đều sẽ có nguy hiểm khảo nghiệm. Nếu là khảo nghiệm không thông qua, thường thường trả giá đúng là cái giá bằng cả mạng sống.

“Thế sự khó lường, bất quá cũng đúng là như thế, mới hiển lên rõ thú vị a.” Phương Nguyên khóe miệng ra một nụ cười lạnh lùng.

Đại mưa rơi núi xanh, kéo dài không dứt, hiện ra màu xám tro lục, tỏ ra áp lực mà lại nặng nề.

Nhất Trận Phong thổi tới, hạt mưa nghiêng, đánh vào đầu vai của Phương Nguyên, rùng cả mình tấn công tới.

Hắn lại nghĩ tới Cổ Kim Sinh.

Trong nội tâm thở dài: “Cổ Kim Sinh, kỳ thật ta... Không muốn giết ngươi.”

Đáng tiếc một con cờ tốt.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

