 

“Ngươi cút cho ta! Lão phu muốn thu phục ngươi làm đồ đệ, phỏng đoán ngày nào đó đã bị ngươi làm tức chết. Hay vẫn là hài nhi của ta đám bớt lo, ngươi cút cho ta, ta không muốn gặp lại ngươi.” Lang Gia Địa Linh khoát tay lia lịa, đối với Phương Nguyên bái sư yêu cầu, không chút do dự cự tuyệt.

Hắn nguyên bản có thể được Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, nhưng Phương Nguyên tính kế hắn, khiến cho hắn đem luyện thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ chắp tay nhường cho ra, còn đã mất đi Thần Du Cổ.

Phương Nguyên ha ha cười một tiếng, đối với Địa Linh cự tuyệt cũng không để trong lòng.

Địa Linh là Cổ Tiên chấp niệm biến thành, đơn giản lại cố chấp, hiện đang cự tuyệt, liền đại biểu tương lai hắn như cũ sẽ cự tuyệt.

“Thật sự là đáng tiếc, ta nguyên bản còn định đem Thần Du Cổ, cho rằng bái sư lễ đấy.”

“Hừ, lão phu rất không chào đón loại người như ngươi xảo trá người. Hay vẫn là Mao Dân nhu thuận! Nói thật cho ngươi biết, lão phu đã thu mười tám cái Mao Dân đồ đệ. Sau này cũng chỉ biết thu Mao Dân làm đồ đệ!”

“Không nói lời này, đem Đệ Nhị Không Khiếu Cổ cho ta a.” Phương Nguyên xòe bàn tay ra.

Lang Gia Địa Linh thần sắc trì trệ, lưu luyến nhìn trong tay Tiên Cổ liếc mắt. Này vốn là hắn tưởng luyện thành cổ, bây giờ mới vừa luyện thành, còn chưa nóng, muốn đổi chủ.

Nhưng năm đó ước định, đã hóa thành một loại cố chấp, là tạo thành một bộ phận của Địa Linh. Hắn không cách nào vi phạm, cũng không nghĩ tới vi phạm.

“Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ cho ta!” Lang Gia Địa Linh gầm nhẹ một tiếng, đem Đệ Nhị Không Khiếu Cổ kín đáo đưa cho Phương Nguyên.

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ này, giống như bọ cánh cứng, hai đầu đầy, chính giữa dài rộng.

Bọ cánh cứng có thiếu niên lớn nhỏ cỡ nắm tay, thanh ngọc tựa như, nắm trong tay, ôn nhuận mát lạnh.

Mà ở nó tròn vo phần lưng, còn dài một con con ngươi màu vàng óng tử. Con ngươi màu vàng óng, như thiểm điện tới lui tuần tra bất định, linh tính mười phần.

“Cái này là năm đó, ta tại Tam Xoa Sơn bất chấp mạo hiểm, làm mọi thứ có thể để tưởng muốn luyện được cổ. Không thể tưởng được sẽ dùng phương thức như vậy chiếm được trong.” Phương Nguyên cảm khái than thở một tiếng, nhưng không gấp dùng, mà là đem bỏ vào trong túi.

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ này tuy rằng đã tại Lang Gia Địa Linh chủ động phối hợp phía dưới, đã thành Phương Nguyên chi vật. Nhưng hắn còn không phải Cổ Tiên, không có Thanh Đề Tiên Nguyên, Phương Nguyên khu không sử nổi.

“Ngươi đã lấy được Tiên Cổ, nếu như ngươi không muốn dùng mất cuối cùng một cái cơ duyên, vậy ngươi bây giờ liền có thể đi.” Lang Gia Địa Linh hạ lệnh trục khách.

Phương Nguyên nhưng móc ra Thần Du Cổ, mặt mỉm cười, ở trước mặt của Lang Gia Địa Linh thoáng dao động: “Ngươi chẳng lẽ không tưởng muốn Tiên Cổ này sao?”

Lang Gia Địa Linh nhíu mày: “Thế nào, ngươi muốn bán?”

Hắn có Thông Thiên Cổ, câu thông Bảo Hoàng Thiên, có thể mua được rất nhiều Luyện Cổ tài liệu. Cho dù là luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ cần người khiếu, hắn cũng có thể thông qua mua sắm Nô Lệ Cổ sư, sau đó giết chết đạt được.

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ là tiêu hao cổ, Phương Nguyên dùng một lần về sau, liền không tồn tại.

Lang Gia Địa Linh hoàn toàn có thể lại luyện một con. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn tất tu hữu Thần Du Cổ. Thiếu khuyết Thần Du Cổ, hắn là tuyệt đối luyện chế bất thành.

Phương Nguyên cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược một câu, nói: “Ngươi nói ta lại dùng một Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, sẽ sẽ không xảy ra thành Đệ Tam Không Khiếu?”

“Hừ, làm ngươi Xuân Thu Đại Mộng.” Lang Gia Địa Linh lập tức xì mũi coi thường, cười lạnh ba tiếng, “đây là Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, không phải là Đệ Tam Không Khiếu Cổ. Ngươi muốn ngưng tụ thành Đệ Tam Không Khiếu? Vậy ngươi phải trước suy nghĩ ra Đệ Tam Không Khiếu Cổ bài thuốc bí truyền đến!”

Phương Nguyên gật gật đầu, thần sắc chăm chú: “Ta cũng cho là như vậy.”

Địa Linh không lại bởi vì muốn thu mua Thần Du Cổ, mà đi lừa gạt hắn. Đồng thời, hắn cũng hiểu biết Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bài thuốc bí truyền, đã sớm suy tính ra đạo lý kia.

Hiện tại hỏi một lần, chẳng qua là lý do ổn thỏa, xác nhận một chút mà thôi.

Bởi như vậy, Phương Nguyên trong tay Thần Du Cổ, cùng với Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bán thành phẩm, liền mất đi vốn là tác dụng.

Phương Nguyên đã có một Đệ Nhị Không Khiếu Cổ rồi, hắn là Cô Gia Quả Nhân, không có thân tín cần hắn dẫn, cũng liền không cần Đệ Nhị Không Khiếu Cổ thứ hai.

Hơn nữa, hắn mới vừa học hỏi Địa Linh Luyện Cổ quá trình, biết rõ một bước cuối cùng, cực kỳ hung hiểm! Đốm sáng trải qua bành trướng, thu nhỏ lại, cần rất cường đại thao túng năng lực, ít nhất Thiên Nhân Hồn nội tình, mới có thể cầm giữ ở.

Tiên Cổ há lại dễ dàng như vậy luyện chế. Mất đi năm đó ở Tam Xoa Sơn lúc, Phương Nguyên sau khi sống lại, không có tập trung tinh thần mà đi luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ. Nếu không, theo hắn năm đó thực lực, tuyệt đối tránh khỏi thất bại kết cục. Chỉ cần luyện sự phản phệ của Tiên Cổ, muốn khiến cho gần chết.

Đương nhiên, hắn cũng có thể bán được trong Bảo Hoàng Thiên đi.

Nhưng mà bởi như vậy, nhưng sẽ khiến chú ý của Nghiễn Thạch Lão Nhân, bại lộ rất nhiều át chủ bài. Đồng thời đạt được đồ vật, cũng khó tránh khỏi bị kia Cổ Tiên hắn động tay chân.

Cùng Lang Gia Địa Linh giao dịch, cũng không giống nhau.

Ít nhất hắn sẽ không lấy hàng nhái làm hàng thiệt, đồng thời hắn tài lực hùng hậu, rất muốn thu mua Thần Du Cổ dùng Luyện Cổ.

Mà Phương Nguyên cũng tránh khỏi lần thứ hai bại lộ, rất an toàn.

“Địa Linh, ngươi nhìn lại một chút đây là cái gì?” Phương Nguyên suy nghĩ một chút, dứt khoát đem năm đó chính mình tự tay luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bán thành phẩm, cũng lấy ra ngoài.

Này bán thành phẩm, hình thái mơ hồ, phảng phất là mơ hồ điêu khắc thô phôi, không có chút sinh cơ.

Nó như là một khối màu xám tảng đá, tạo hình thành bọ cánh cứng. Bụng lớn nhẹ nhàng, đầu đuôi như mũi nhọn, không có bất kỳ chân tu cùng sờ bàn chân.

Tuy rằng cùng chân chính Đệ Nhị Không Khiếu Cổ ngoại hình tương tự, nhưng hiển nhiên không giống vậy. Có chất chênh lệch.

Lang Gia Địa Linh nhìn thấy này bán thành phẩm, hai mắt không khỏi sáng ngời: “Không thể tưởng được ngươi rõ ràng tiến hành đến bước này. Bất quá, Đệ Nhị Không Khiếu Cổ quá trình luyện chế, khó khăn nhất là tại một bước cuối cùng. Trước mặt trình tự, dùng nước của Luyện Cổ Đại Sư chuẩn, cũng có thể luyện chế được.”

Trong giọng nói của Địa Linh mang theo tí ti vui sướng.

Phương Nguyên có Thần Du Cổ, lại có bán thành phẩm. Nếu như hắn thu mua tới đây, cũng chỉ còn lại có một bước cuối cùng, có thể lại luyện ra Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.

Đối với Lang Gia Địa Linh mà nói, hấp dẫn như vậy, hắn khó có thể ngăn cản.

“Nói đi, ngươi muốn đổi cái gì?” Lang Gia Địa Linh thu hồi ánh mắt nóng bỏng, nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhìn xem trong tay phải Thần Du Cổ, lập tức thốt ra: “Tiên Cổ vô giá, đương nhiên là dùng cổ đổi cổ. Đây chính là Cổ Tiên giao dịch quy củ cũ.”

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Lang Gia Địa Linh lập tức sắc mặt trầm xuống: “Mặc dù là Lão Quy Củ, nhưng không thích hợp chúng ta loại tình huống này. Đầu tiên ngươi Thần Du Cổ, rất không thực dụng, chỉ có thể làm làm dưới vạn bất đắc dĩ thủ đoạn chạy trốn. Một khi chuyển chuyển qua dung nham núi lửa dưới đáy, hoặc là chỗ sâu trong lòng đất, nhất định chính là tự tìm đường chết. Tiếp theo ta dùng Thần Du Cổ, là dùng để Luyện Cổ. Đệ Nhị Không Khiếu Cổ đối với một Địa Linh ta mà nói, lại có gì hữu dụng đâu?”

Phương Nguyên vui vẻ, Địa Linh trả giá thời điểm, ánh mắt nhìn chằm chằm Thần Du Cổ nhìn. Tuy rằng khẩu khí cường ngạnh, nhưng thần sắc đã bán rẻ nội tâm của hắn.

“Địa Linh, ngươi quá keo kiệt. Ta biết trong Lang Gia Phúc Địa, cất giấu không ít Tiên Cổ. Thần Du Cổ là Lục Chuyển Tiên Cổ, ta cũng không tham lam, chỉ đổi cho ngươi một con sáu chuyển Tiên Cổ là được.”

Địa Linh liền vội vàng lắc đầu không ngừng, lại nói rất nhiều lời nói, nhưng Phương Nguyên chết không nhả. Địa Linh dần dần nóng nảy, sắc mặt giận dữ lưu vu biểu diện, nhìn xem ánh mắt của Phương Nguyên như là muốn ăn thịt người.

Phương Nguyên gặp hỏa hầu xong hết rồi, bắt đầu thu cung: “Như vậy đi, ta lùi một bước, chỉ cần ngươi một con loại hình tiêu hao Lục Chuyển Tiên Cổ. Chờ ta đem Tiên Cổ này dùng xong, ngươi còn có thể lại luyện chế được, không phải sao?”

Địa Linh thần sắc chậm trì hoãn, Phương Nguyên chủ động nhượng bộ, để cho hắn có một loại thắng lợi đắc ý cảm giác.

Hắn hừ hừ vài tiếng, ngóc đầu lên kiêu căng mà nhìn Phương Nguyên: “Thôi được, cứ làm như thế đi.”

Vừa nói, hai tay của hắn mở ra, lăng không dời tới năm Tiên Cổ.

“Lang Gia Phúc Địa nội tình, thật sự là hùng hậu.” Trong lòng Phương Nguyên rất là cảm khái, từng cái nhìn qua, bỗng nhiên ngẩn người.

“Muốn Tiên Cổ này rồi.” Phương Nguyên biểu lộ mang theo hơi quái dị, tay chỉ trong đó một Tiên Cổ.

Tiên Cổ này không đặc biệt đấy, đúng là Hòa Hi Nê Tiên Cổ. Làm hại Đãng Hồn Sơn dần dần chết khô đầu sỏ gây nên, không muốn bị Lang Gia Địa Linh lại luyện chế ra.

Song phương nhanh chóng hoàn thành giao hàng, Phương Nguyên được Hòa Hi Nê Tiên Cổ, thu không vào Không Khiếu đi, đành phải tạm thời thả vào trong túi.

“Cái này bán thành phẩm ta lúc đầu có thể đã hao hết tâm lực a, ngươi đạt được nó, có thể tiết kiệm một số lớn chi tiêu. Mọi người đều là người quen, tiện nghi bán cho ngươi, ngươi liền chuyển cho ta một nghìn đầu Mao Dân a. Ta cũng không tham lam, muốn ngươi mới vừa Luyện Cổ lúc, chỉ huy những cái kia lão Mao Dân được rồi” Phương Nguyên nói.

“Cái rắm!” Địa Linh giận tím mặt, “ngươi cho ta là ba tuổi Tiểu Hài Nhi? Những cái kia Mao Dân ít nhất đều là Luyện Cổ Đại Sư, phóng tới trong Bảo Hoàng Thiên, bảo quang chí ít có cao bảy trượng!”

Phương Nguyên cười hắc hắc, hắn thập phần ngấp nghé những thứ này Mao Dân. Đã có những thứ này Mao Dân nơi tay, đối với trợ giúp của hắn tương đối cực lớn.

“Như vậy đi, ta không muốn một nghìn, chỉ cần tám trăm.”

“Cái rắm tám trăm, những thứ này Mao Dân đều là hài nhi của ta, ta một cái đều sẽ không bán đấy!” Lang Gia Địa Linh phẫn nộ thật lớn rống.

“Bất kỳ vật gì, đều có giá cả nha. Chúng ta còn có thể thương lượng lại!”

“Không bán chính là không bán! Ngươi lại cho ta xách việc này, vậy ngươi cái này bán thành phẩm lấy về đi, ta không mua.”

Lang Gia Địa Linh kiên quyết thái độ, khiến cho Phương Nguyên thầm kinh hãi. Hắn đem giá cả hạ xuống điểm mấu chốt, Lang Gia Địa Linh rõ ràng có lời, nhưng chính là không bán. Xem ra là thật sự có cảm tình rồi.

Loại tình hình này, cũng không kỳ quái.

Rất nhiều Cổ Tiên tại trong Phúc Địa nuôi dưỡng dị nhân, giống như là nuôi dưỡng sủng vật, nhìn bọn họ từng cái một lớn lên, thậm chí sẽ còn tiêu phí Đại Lực Khí bồi nuôi bọn hắn. Nếu là bọn họ chết, đám Cổ Tiên cũng sẽ thương tâm rơi xuống nước mắt.

Đương nhiên, loại tình huống này tuyệt sẽ không phát sinh tại trên người của Phương Nguyên là được.

Phương Nguyên gặp mua không được những thứ này Mao Dân, trong lòng âm thầm tiếc rẻ, đành phải lùi lại mà cầu việc khác: “Đã như vậy, ta đây liền đổi Ngự Lang Cổ bài thuốc bí truyền a.”

Trong Lang Gia Phúc Địa, cất giấu phần lớn bài thuốc bí truyền. Từ xưa đến nay, có thể nói phong phú.

Ngự Lang Cổ loại này thường gặp cổ phương, không có khả năng không có.

Phương Nguyên một mực ở thu mua những thứ này bài thuốc bí truyền, nhưng từ khi hắn phát hiện sự hiện hữu của Nghiễn Thạch Lão Nhân về sau, trong Bảo Hoàng Thiên, hắn nhưng thu liễm động tác.

Trí Đạo Cổ Sư am hiểu suy tính, nhưng không phải là lăng không mà đến, cũng muốn thu tụ tập phần lớn tin tức. Tại những tin tình báo này trên cơ sở, tiến hành thôi diễn, cho ra kết quả.

Phương Nguyên nếu là trong Bảo Hoàng Thiên, giống trống khua chiêng muốn thu mua Ngự Lang Cổ bài thuốc bí truyền, khó bảo toàn Nghiễn Thạch Lão Nhân sẽ không suy tính đến cái gì.

“Cầm lấy đi. Đây là một chuyển đến ngũ chuyển Ngự Lang Cổ Bí Phương.” Lang Gia Địa Linh giao cho Phương Nguyên một đại điệp bài thuốc bí truyền.

Phương Nguyên mở ra, phát hiện chỉ cần ngũ chuyển Ngự Lang Cổ Bí Phương, thì có tám loại. Phân đừng có dùng bất đồng tài liệu, phương pháp khác nhau, được giống nhau Cổ Trùng. Mà một chuyển đến bốn chuyển Ngự Lang Cổ Bí Phương, càng nhiều.

“Mua bán này đáng giá!” Trong lòng Phương Nguyên mừng thầm.

“Giao dịch hoàn thành rồi, ngươi có thể đi.” Lang Gia Địa Linh không nhịn được hạ lệnh trục khách.

Phương Nguyên nhưng khoát tay, cười nói: “Đừng vội, đừng vội, ta còn có một vụ giao dịch, ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú.”

“Hừ, người trẻ tuổi khẩu khí không nên lớn như vậy. Trên cái thế giới này có thể làm cho lão phu cảm thấy hứng thú, cũng không nhiều.” Lang Gia Địa Linh sờ sờ chòm râu, tự ngạo mà nói.

“Ta lần này bán, là một tin tức. Tin tức này chính là, ta lúc nào dùng xong Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.”

Lang Gia Địa Linh thần sắc cứng đờ, hắn ngơ ngác nhìn Phương Nguyên liếc mắt về sau, toàn bộ lông mày đều thật sâu nhíu lại, dùng mãnh liệt khinh bỉ cùng ánh mắt chán ghét, trừng mắt về phía Phương Nguyên: “Ngươi này người làm sao ngày thường ti tiện vô sỉ như thế!? Ngươi còn có... Hay không làm người điểm mấu chốt?!”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên ngưỡng nhức đầu cười, “chẳng lẽ tin tức này, ngươi không có hứng thú sao?”

Lang Gia Địa Linh lập tức có một loại bị cường bạo về sau, còn muốn hướng tội phạm nói xin lỗi cảm giác nhục nhã.

Hắn có thể không có hứng thú sao?

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ là Tiên Cổ, mà Tiên Cổ duy nhất. Nếu như Phương Nguyên một mực giữ lại không cần, vậy hắn liền vĩnh viễn cũng không chịu lại luyện ra Đệ Nhị Không Khiếu Cổ tới.

“Ngươi muốn bán thế nào?” Địa Linh cố nén đánh tơi bời sự vọng động của Phương Nguyên, cuối cùng nén giận mà hỏi thăm.

Phương Nguyên hai mắt nheo lại, tinh mang không ngừng lóe lên: “Ta cũng không bắt nạt ngươi, hay dùng tin tức đổi tin tức. Ta muốn biết, trong Vương Đình Phúc Địa này tòa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hết thảy tin tức.”

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu? Ngươi vậy mà biết rõ chỗ này Tiên Cổ Ốc cùng lão phu có quan hệ!” Địa Linh lập tức chấn động.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

