 

Đạp đạp đạp...

Liên tiếp thanh âm dồn dập, từ xa mà đến gần.

Rất nhanh, một đội Cổ Sư cưỡi Khủng Trảo Mã, đi tới nơi này chỗ vũng bùn địa.

Khủng Trảo Mã hai mắt đỏ thẫm, chiều dài răng nanh, ăn thịt không ăn cỏ.

Nó toàn thân **, da thịt căng đầy, cơ bắp bí phát, có không thể khinh thường chiến lực. Kỳ lạ nhất là, nó không có ngựa đề, mà là mọc ra bốn cái móng sắc khổng lồ.

Móng vuốt sắc bén ở giữa, còn lẫn nhau liên quan mà mọc ra màng thịt, khiến cho Khủng Trảo Mã không chỉ có thích hợp leo lên, còn có thể vũng bùn trong đất tự do tiến lên.

“Gia Lão Đại Nhân, bọn hắn đi qua từ nơi này, đi về phía bên kia rồi.” Một vị Trinh Sát Cổ Sư, hai mắt lóe ra ánh sáng màu đỏ, mọi nơi nhìn quét về sau, bẩm báo nói.

Bên cạnh một vị Thanh Niên Cổ Sư, lập tức nhíu mày, ngữ khí lo lắng nói: “Không được, thúc thúc! Lại đi ra ngoài, chính là Loạn Thạch Than. Qua Loạn Thạch Than, bọn hắn thì sẽ chạy ra Noãn Chiểu Cốc. Đến lúc đó đuổi giết bọn họ, cũng khó.”

“Yên tâm, Phí Thanh trong độc của cha ngươi cổ, ngàn cân treo sợi tóc, lại dẫn con của hắn. Hắn càng là thúc động đến hắn cái đóa kia quỷ vân chạy trốn, trúng độc lại càng đậm. Ha ha, hắn chạy không được bao xa. Chúng ta tiếp tục đuổi!”

Gia lão cười lạnh, vung tay lên, mang theo mọi người, tiếp tục gấp đuổi theo.

Đợi bọn hắn đuổi sát lưa thưa khô lâm, nguyên bản tại bọn họ vũng bùn dưới chân đấy, bỗng nhiên lăn lộn, lập tức chui ra một con thổ hoàng sắc nhộng.

Nhộng từ trong phá vỡ, đi ra hai người. Theo thứ tự là một vị Trung Niên Cổ Sư, một đứa bé.

Hai người chật vật mệt mỏi, miệng lớn hô hấp lấy không khí, co quắp té trên mặt đất.

“Cuối cùng đưa bọn chúng lừa gạt.” Trung Niên Cổ Sư Phí Thanh sắc mặt xanh lét tím, trúng độc rất sâu.

Hắn dùng để di động Tật Quỷ Vân Cổ, bị người động tay chân. Phí Thanh một đường bị đuổi giết, phát hiện không đúng, lập tức bỏ qua Tật Quỷ Vân Cổ, khiến cho một mình bay khỏi. Mà hắn tức thì mang theo con của hắn, cùng một chỗ giấu ở vũng bùn trong đất.

Nhưng bởi như vậy, hắn đã mất đi Di Động Cổ, thân trúng kịch độc, đã không tiếp tục hy vọng chạy trốn.

“Phí Trường ngươi tên tiểu nhân hèn hạ này! Vì Tộc Trưởng Chi Vị, rõ ràng đối với ta người đường đệ này thực hiện ám toán giết bằng thuốc độc thủ đoạn. Đáng giận đáng hận...”

Phí Thanh càng nghĩ càng phẫn nộ, tại trong tuyệt vọng, lại giận dữ công tâm, bỗng nhiên mở to miệng, phù một tiếng, nhổ ra một cái xanh lét máu tươi.

“Cha, cha! Ngươi không sao chứ, ngươi muốn tỉnh lại a.” Hài đồng bị này vũng máu tươi dọa khóc lớn, bổ nhào vào Phí Thanh trong ngực.

“Con ta...” Phí Thanh tuyệt vọng trong hai tròng mắt, lại giãy giụa ra một tia hy vọng cùng kiên quyết.

Hắn từ ái nhìn mình cái này duy nhất con nối dõi, yêu thương sờ lên cái đầu nhỏ của hắn: “Tiểu Tài, cha không đi được. Phí trưởng lão mưu sâu tính, cha chỉ có thể lừa hắn nhất thời. Không lâu sau, hắn nhất định sẽ phát hiện không ổn, quay người đuổi theo đánh trở lại. Ngươi đi mau, cha cho ngươi ngăn cản những người này. Ngươi chiếu vào cha nói cho ngươi biết cái kia con đường mòn, cố gắng có thể chạy thoát.”

“Không, cha, ta muốn cùng với ngươi đi. Chúng ta một xuất phát chạy đi... Cha, ta van ngươi...” Nhi tử Phí Tài thương tâm gần chết, khóc không thành tiếng.

Phí Thanh trong nội tâm khẩn trương, phấn lên tinh thần, đưa hai tay ra bắt lấy Phí Tài hai vai: “Tiểu Tài, đừng khóc! Bắc Nguyên đàn ông đổ máu không đổ lệ. Ngươi phải có tự tin, trên người của ngươi chảy xuôi theo huyết mạch của Cự Dương Tiên Tôn, ngươi là Hoàng Kim Gia Tộc thành viên. Trên thân ngươi huyết mạch độ dày đặc, tương đối hiếm thấy. Ngươi là có tư cách tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu người.”

“Khục khục...” Phí Thanh miệng trong mũi tràn ra từng sợi lục máu, “tiểu Tài, ngươi muốn giữ được tính mạng. Tương lai như có khả năng, tiến vào Vương Đình Phúc Địa, liền có thể đi trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, thu hoạch Cự Dương tổ tiên lưu cho hậu nhân ân huệ. Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể cho ta báo thù rửa hận a!”

“Cha...”

“Đi mau, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi!”

Phí Thanh đẩy ra con của chính mình, Phí Tài thối lui vài bước, bất lực mà nhìn về phía phụ thân của hắn, lệ rơi đầy mặt.

“Đi mau!!” Phí Thanh quát.

Phí Tài đưa cánh tay ra, lau đi xưa cũ nước mắt, lập tức mới nước mắt lại bừng lên. Hắn hung hãn cắn răng, nghiêng đầu mà chạy.

“Con ta, vi phụ đã tận lực, chỉ mong ngươi có thể chạy ra ma chưởng a.” Phí Thanh ngồi dưới đất, nhìn xem Phí Tài chạy xa, cặp mắt của hắn rồi lại dần dần trừng lớn.

“Đồ đần, ngươi đứng lại đó cho ta!” Phí Thanh nhịn không được thẳng lên trên thân, đối với nhi tử rống to.

“A, cha...” Phí Tài chạy sau mấy bước, này mới nghe được Phí Thanh gào to, chần chờ nhìn lại.

Phí Thanh cái trán toát ra gân xanh, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà quát: “Ngươi tên xuẩn tài này, đi Tây Bắc Phương Hướng chạy a. Ngươi hướng về phía Đông Nam chạy cái gì? Tưởng về đến gia tộc trong doanh địa đi muốn chết sao?!”

“Há, nha!” Phí Tài vội vàng thay đổi phương hướng.

Nhưng Phí Thanh chợt lại rống to: “Ngu xuẩn, đây là Tây Nam Phương Hướng!”

Phí Tài vội vàng lại thay đổi phương hướng, lúc này mới đi lên chính xác lộ tuyến, lại để cho Phí Thanh nhổ ra một ngụm trọc khí.

“Ài...” Trung Niên Cổ Sư tại trong lòng bất đắc dĩ thở dài, chính hắn một nhi tử tuy rằng huyết mạch nồng đậm, nhưng từ nhỏ đã có chút vụng về, hơn nữa còn là một thật thật tại tại đại dân mù đường. Hắn thật có thể chạy thoát sao?

Nghĩ đến Phí Trường đa mưu túc trí, Phí Thanh cũng hiểu được hy vọng không lớn, nhưng có thể làm hắn đều đã làm rồi, chỉ cần gửi hy vọng ở lên trời.

Sau một lát, không xuất ra Phí Thanh dự kiến, Phí Trường mặt âm trầm, suất lĩnh lấy ba vị Cổ Sư, cưỡi Khủng Trảo Mã, về tới đây.

“Phí Thanh, hừ, ngươi quả thật trốn ở chỗ này!” Phí Trường thanh âm âm trầm khàn khàn, ánh mắt như đao, sát ý nồng nặc không chút nào che lấp.

“Không thể tưởng được ta hôm nay sẽ chết ở ngươi tên tiểu nhân này trong tay.” Phí Thanh khinh thường cười nhạo một tiếng, hắn giờ phút này đã toàn thân tê liệt, không thể động đậy.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Phí Trường hắc hắc cười lạnh, giống như mèo đùa bỡn chuột thần sắc: “Ta sẽ không như thế nhanh liền giết ngươi. Phí Thanh, ngươi không thật là thanh cao cao ngạo sao? Đợi tí nữa ta bắt được con của ngươi, ta sẽ để cho ngươi tận mắt thấy con của ngươi bị * giết tình cảnh. Ha ha ha...”

Phí Thanh sẽ không đãi định, hắn mãnh liệt mở hai mắt: “Phí Trường, uổng ngươi là trưởng bối của hắn, lại có thể như thế thủ đoạn độc ác!”

“Hừ, nhổ cỏ không nhổ tận gốc, Xuân Phong Xuy Hựu Sinh. Người tới, đem Phí Thanh cho ta.” Phí Trường ra lệnh một tiếng, tả hữu Cổ Sư lập tức động thủ, đem Phí Thanh trói gô, sau đó dùng một cây dây thừng đổi, kéo trên mặt đất.

“Ha ha ha, Phí Thanh ngươi liền trên mặt đất cho ta rất tốt mà nếm thử bùn đất tư vị đi. Đuổi theo, phải tất yếu đem tiểu tử kia đuổi giết chết!” Phí Trường cười lớn một tiếng, tràn đầy khoái ý.

Phí Trường cảm thấy: Phí Thanh đã bắt được, lại bắt được cái kia Sỏa Tiểu Tử bất quá chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng sự thật lại không phải như thế.

Phí Trường đi vào Loạn Thạch Than, trừ bọn họ ra, không có một người thân ảnh.

“Con bà nó, tiểu tử này rõ ràng không có đi Loạn Thạch Than phương hướng đi? Nói, hắn đi nơi nào?” Phí Trường lạnh tiếng uống hỏi.

Phí Thanh một đường bị kéo tới đây, đã sớm mặt mũi bầm dập, ngất đi.

Phí Trường dùng sức đem đá tỉnh, lại chỉ đổi lấy Phí Thanh châm chọc cười nhạo ánh mắt.

Phí Trường cười một tiếng dữ tợn: “Ngươi cho rằng ngươi không nói, ta cũng không biết?”

Vừa nói, trong mắt của hắn toát ra quỷ dị hào quang, theo ở Phí Thanh toàn thân. Phí Thanh toàn thân run rẩy, hồn phách lập tức bị thương nặng.

Sưu Hồn Cổ!

Phí Trường duỗi ra gầy như que củi tay phải, một phát bắt được Phí Thanh đầu lâu, sau đó hắn nhắm hai mắt lại, cổ động chân nguyên.

Phí Thanh toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép. Tình hình như thế, xem trọng một bên hai vị Cổ Sư câm như hến.

Một lúc sau, Phí Trường mở hai mắt ra, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt mê ly.

Này ba chuyển Sưu Hồn Cổ, có thể tìm tòi hắn nhân Hồn Phách, điều tra hồn phách trong tích chứa bộ phận trí nhớ. Nhưng là có nhiều cực hạn, đầu lấy được trước trí nhớ thập phần mất trật tự cùng không trọn vẹn, tiếp theo không thể thường xuyên sử dụng, nếu không sẽ hồn phách hỗn tạp, thần chí mê ly không rõ, đối với bản thân hết sức bất lợi.

Phí Trường cùng Phí Thanh oán hận chất chứa đã lâu, cũng biết con của hắn Phí Tài trên người huyết mạch nồng đậm, phải tự tay trảm trừ mới có thể an tâm. Bởi vậy mới không tiếc vận dụng Sưu Hồn Cổ.

“Nguyên lai chung quanh đây, còn có một con đường mòn hẻo lánh. Hừ hừ!” Phí Trường đắc ý cười cười, hắn rất may mắn, lục soát thổi ra hắn muốn trí nhớ.

Hắn trở mình lên ngựa, lập tức khởi hành, hướng cái kia con đường hẻo lánh tìm kiếm.

Nhưng đến nơi này về sau, hắn nhưng không có phát hiện bất luận cái gì người dấu chân.

“Làm sao có thể? Tên oắt con này tuổi tác không đến, còn chưa thông suốt, chỉ là phàm nhân. Không có khả năng giấu giếm được của ta Trinh Sát Cổ trùng. Chẳng lẽ ta vơ vét trí nhớ chẳng qua là mấu chốt một số?” Phí Trường trinh sát một phen về sau, nhìn xem cỏ dại rậm rạp bờ ruộng dọc ngang đường nhỏ, trên mặt âm tình bất định.

Ô ô ô...

Ở nơi này là, từ Noãn Chiểu Cốc bên ngoài bỗng nhiên truyền vào trầm thấp hùng hồn kèn chi âm.

Phí Trường đám người nhất thời sắc mặt đại biến.

“Gia Lão Đại Nhân, Gia Lão Đại Nhân, mời tốc tốc về viện binh! Mã Gia huy động đại quân, bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, gia tộc nơi trú quân đã báo nguy!” Một vị Truyền Tấn Cổ Sư, cưỡi chim bay, vội vàng chạy đến.

“Cái gì?!” Phí Trường này cả kinh không phải chuyện đùa, hôm nay Phí Gia nội loạn vừa mới bình, đã bị Mã Gia xâm lược. Thời cơ này hơi bị quá mức tại trùng hợp!

“Nếu là Phí Gia không có, ta coi như là leo lên Phí Gia Tộc Trưởng Chi Vị, như vậy có ý gì? Thủ, tử thủ, phải giữ vững vị trí đây hết thảy! Noãn Chiểu Cốc dễ Thủ khó Công, đánh lui Mã Gia đại quân không phải là không có khả năng. Đúng, ta còn có hy vọng!” Nghĩ tới đây, Phí Trường lập tức đem Phí Tài quên đi, hoảng loạn vô cùng chạy về gia tộc nơi trú quân.

Nhưng mà, Mã Gia lúc này mới xâm lấn, sớm có dự mưu. Chuyên môn thừa dịp Phí Gia nội loạn thời cơ, phát động tập kích.

Phí Gia tuy rằng chiếm cứ Noãn Chiểu Cốc địa lợi, nhưng cuối cùng không có ngăn cản được Mã Gia binh cường mã tráng, nhân tài đông đúc quân tiên phong.

Ngay tại Phương Nguyên tiến vào Lang Gia Phúc Địa đồng thời, Bắc Nguyên đã xảy ra một đại sự ——

Thân là lớn thế lực, Hoàng Kim Gia Tộc, có được Noãn Chiểu Cốc Phí Gia bị diệt!

Không hề nghi ngờ, cái này sự kiện đem cho toàn bộ Bắc Nguyên thế cục, tạo thành ảnh hưởng.

Trên sườn núi, Mã Gia cao tầng tất cả cưỡi chiến mã, quan sát đã thành phế tích Phí Gia nơi trú quân.

Những người này như như là chúng tinh củng nguyệt, bao quanh một người tuổi còn trẻ.

Chứng kiến từng nhóm vật tư, bị sửa sang lại lên xe, nhiều đội tù binh, bị áp giải mà đi, Mã Gia cao tầng từng cái vui mừng nhướng mày.

Một vị trong đó ba chuyển Cổ Sư Lão Giả, hướng trung ương thanh niên ôm quyền nói: “Chúc mừng Thiếu chủ, chúc mừng Thiếu chủ! Toàn bộ Lại thiếu chủ ly gian chi kế, dụ khiến cho Phí Gia nội loạn. Lần này đơn giản bắt lại Noãn Chiểu Cốc, chiếm đoạt Cát Gia, vì gia tộc lập nhiều công đầu!”

Người trẻ tuổi kia, đúng là Mã Gia Thiếu Tộc Trưởng Mã Anh Kiệt.

Hắn lưng sói eo ếch, mày kiếm mắt sáng, khí khái anh hùng hừng hực, một thân tu vị đã đạt tới bốn chuyển trung giai. Bản thân càng là Nô Đạo Cổ Sư, có chút uy danh, người xưng Tiểu Mã Tôn!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

