 

“Ta muốn đích thân nhìn ngươi Luyện Cổ!” Phương Nguyên tâm tư khẽ động, lại thử thăm dò đưa ra yêu cầu mới.

Cổ Sư Luyện Cổ cả cái quá trình, đều là bí ẩn. Một khi bị người xem được, không thể nghi ngờ thì sẽ tiết lộ Cổ Trùng Bí Phương, hoặc là Cổ Sư chỉ có thủ pháp.

“Đương nhiên. Đây cũng là ước định ban đầu nội dung một trong.” Lang Gia Địa Linh nhưng là một lời đáp ứng, ra ngoài dự liệu của Phương Nguyên. “”

Phương Nguyên nhướng nhướng mày, biết chút ít.

Lúc trước, Trường Mao Lão Tổ luyện thành ‘Độn Không Cổ’ thất bại, ngược lại đem Đạo Thiên Ma Tôn vất vả khổ cực cả đời tích lũy tài liệu, chà đạp lấy hết. Trong này rất nhiều cổ tài, đều hết sức quý hiếm, dù là Ma Tôn cũng là nhiều bằng vận khí mới đào được tay.

Đạo Thiên Ma Tôn thế nhưng là Cửu Chuyển Ma Tôn, vì đền bù tổn thất của hắn, cùng với vãn hồi nhà mình danh dự, Trường Mao Lão Tổ đáp ứng vì kia luyện Tiên Cổ.

Cho phép Đạo Thiên Ma Tôn đi thăm cả cái Luyện Cổ quá trình, đã là cố ý tiết lộ bài thuốc bí truyền, đền bù Ma Tôn, lại là chứng minh làm sáng tỏ mình một loại phương thức —— cả cái Luyện Cổ quá trình, ngươi đều thấy được. Nếu là Luyện Cổ thất bại, ta cũng không có cố ý động tay chân a!

Nhưng đến Phương Nguyên trong tình cảnh này, hắn nhưng không có loại này băn khoăn.

Địa Linh là do Phúc Địa Thiên Địa chi Lực, kết hợp Cổ Tiên trước khi chết chấp niệm biến thành, không có người ác độc tâm tư, trực lai trực khứ, thẳng thắn vô tư.

Bất quá, Lang Gia Địa Linh thế nhưng là xưa nay luyện đạo đệ nhất tiên Trường Mao Lão Tổ biến thành, tuy rằng trí nhớ đánh mất hơn phân nửa, nhưng vẫn xưa cũ bảo lưu lại phần lớn, năm đó trên thân Trường Mao Lão Tổ luyện đạo thiên phú và tạo nghệ.

Quan sát Địa Linh Luyện Cổ, đối với Phương Nguyên mà nói, rất có lợi ích.

“Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, ta cũng là luyện chế qua. Lúc này đây ngược lại muốn nhìn một chút thủ đoạn của Lang Gia Địa Linh. Thu lượm kinh nghiệm, đền bù ta tự thân chưa đủ. Cố gắng cũng có thể nhìn trộm đến năm đó Trường Mao Lão Tổ lửa đốt sáng diệu thiên cổ một tia gió hái.” Phương Nguyên đối với lần này Luyện Cổ, no bụng ngầm mong đợi.

Lang Gia Địa Linh nhẹ nhàng phất tay, liền dẫn hắn chuyển chuyển qua một đại sảnh.

Thính đường này hết sức quảng trường, phương viên chí ít có mười dặm. Bên trong phương tiện cái gì cần có đều có, có Thanh Đồng Đại Đỉnh, có xích thiết lò đan, có gốm màu vạc nước, thậm chí còn có hầm trú ẩn.

Cổ Sư Luyện Cổ, có đôi khi cũng cần dụng cụ phụ trợ.

Bày biện tại đây đại sảnh dụng cụ, quả thực như là một toàn diện triển lãm, gọi Phương Nguyên cũng có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Hắn mặc dù có kiếp trước năm trăm năm kinh nghiệm, nhiều lần trùng sinh, nhưng trên thực tế là trôi giạt khắp nơi ba trăm năm, chỉ có hai trăm năm tả hữu thời gian, Tung Hoành Thiên Hạ, thành tựu vĩ đại.

Trong lúc này, hắn tuy rằng rộng khắp đọc lướt qua mặt khác cổ nói, nhưng đã muốn chống cự địa tai, lại phải được doanh thế lực, ba muốn luyện chế Tiên Cổ, tinh lực phân tán, luyện đạo trên tích lũy nội tình, có thể khinh thường phàm tục, nhưng ở Cổ Tiên chính giữa chỉ có thể coi là cái Nhị Tam Lưu cấp độ. Cùng Trường Mao Lão Tổ tồn tại như vậy, vậy càng không thể dựng lên.

“Đây chính là ta chữ Địa bính số Luyện Cổ đại sảnh.” Lang Gia Địa Linh nhàn nhạt giới thiệu một chút, Phương Nguyên nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút.

Địa Linh là sẽ không lừa hắn đấy, lớn như vậy sảnh, vẫn chỉ là trong Lang Gia Phúc Địa Luyện Cổ đại sảnh một trong!

Chữ Địa bính số... Trong Phúc Địa này rốt cuộc có bao nhiêu chỗ như thế?

Lúc này, Địa Linh lại vung tay lên.

Trong nháy mắt, đại sảnh bên trong, trống rỗng xuất hiện mấy nghìn Mao Dân.

Những thứ này Mao Dân, bị dời tới, chẳng qua là ngây ra một lúc, sau đó nhao nhao quỳ mọp xuống đất bên trên, cùng kêu lên cao tụng nói: “Mao Dân bái kiến Lang Gia Lão Tiên!”

Thanh âm chỉnh tề nhất trí, trong đại sảnh quanh quẩn.

Trên mặt của Lang Gia Địa Linh, toát ra một tia từ ái vui vẻ: “Các con, tất cả đứng lên a.”

Hắn lại vung tay lên, đem chuẩn bị xong Luyện Cổ tài liệu, đều phân khác phái đưa tiễn đi: “Hôm nay muốn luyện một Tiên Cổ, cứ dựa theo ta cho các ngươi cổ phương luyện chế.”

Mao Dân đám hiển nhiên trải qua loại chuyện này, không phải là lần một lần hai rồi.

Nghe được luyện Tiên Cổ thời điểm, Mao Dân đám tao bỗng nhúc nhích, nhao nhao toát ra vẻ mặt hưng phấn.

Nhưng chợt, bọn hắn liền trấn định lại, bắt đầu nghiên cứu trong tay cổ phương, sau đó bắt đầu Luyện Cổ.

Mấy nghìn Mao Dân, đồng thời Luyện Cổ, tình cảnh như vậy, Phương Nguyên không phải là lần đầu nhìn thấy.

Dị nhân ở bên trong, Mao Dân am hiểu nhất Luyện Cổ, thiên sinh ra được có Luyện Cổ tài hoa. Căn cứ «Nhân Tổ Truyện» ghi chép, tại trong thời kỳ thái cổ, Mao Dân đám mà bắt đầu đại bốn Luyện Cổ rồi, thậm chí còn đem Nhân Tổ Đại Nhi Tử Thái Nhật Dương Mãng trói lại, ý đồ giết hắn luyện đến Vĩnh Sinh Cổ.

Mao Dân Luyện Cổ, phần lớn bằng vào thiên phú và linh cảm, tùy ý rơi, không có nhân loại Cổ Sư rìu đục dấu vết.

Đã đến Cổ Tiên tầng thứ này, vượt xa phàm tục, bình thường vì Luyện Cổ, cũng sẽ nuôi dưỡng một ít Mao Dân. Phương Nguyên ở kiếp trước, cũng nuôi dưỡng qua Mao Dân.

Nhưng hắn đó là biển máu Phúc Địa, hoàn cảnh cực đoan, Mao Dân đã chết mấy đám về sau, hắn nuôi dưỡng hào hứng cũng liền thấp rơi xuống.

Phương Nguyên tại thành tựu Cổ Tiên về sau, liền đã từng triệu tập trong tay Mao Dân, vì mình Ma Giáo Thế Lực luyện chế rất nhiều Cổ Trùng.

Chính vì hắn có tự mình trải qua, lúc này xem ra, liền phát hiện trước mắt nhóm này Mao Dân không tầm thường chỗ.

Những thứ này Mao Dân, bị đào tạo thật tốt quá.

Nhìn bề ngoài của bọn hắn, từng cái bóng loáng nhẹ nhàng khoan khoái, hai mắt hữu thần, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, có thể thấy được hoàn cảnh sinh hoạt vô cùng tốt, không có có nhận đến Lang Gia Địa Linh là bất luận cái cái gì tra tấn.

Mấu chốt hơn là, những thứ này Mao Dân linh tính mười phần, động tác kiện tráng, mỗi một cái đều là Luyện Cổ quen tay, hảo thủ.

Tại Luyện Cổ trong quá trình, thậm chí có một hai vị lão Mao Dân đưa ra ý kiến, sửa chữa bài thuốc bí truyền!

Xem bọn hắn tùy ý rơi bộ dạng, Phương Nguyên đều không khỏi ầm ầm động tâm.

Như vậy một đám Mao Dân, phóng tới trong Bảo Hoàng Thiên bán, tuyệt đối là trong nô lệ tinh phẩm tinh phẩm. Ít nhất phải thả ra bảy trượng trở lên bảo quang, sẽ bị ít Cổ Tiên kia gió đoạt.

Những thứ này Mao Dân, tạo nghệ hết sức kinh người, phần lớn đều là Luyện Cổ Đại Sư. Thậm chí có mấy vị, chính là đưa ra sửa chữa ý kiến lão Mao Dân, dĩ nhiên là Luyện Cổ tông sư!

Phương Nguyên hôm nay, cũng chỉ có thể miễn cưỡng coi như là một đại sư mà thôi.

Đã có như thế trọng lượng cấp đội hình trợ thủ, Luyện Cổ tiến triển tự nhiên so với Phương Nguyên ban đầu ở Tam Xoa Sơn lúc, nhanh mười nhiều lần.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Những thứ này Mao Dân luyện thành bán thành phẩm, vốn là tụ tập đến mấy vị lão Mao Dân trong tay, sau đó lại giao cho Lang Gia Địa Linh.

Lang Gia Địa Linh đem thu được vài món bán thành phẩm, tra xét một phen về sau, trực tiếp bóp nát trong đó vài món, khiến cho Mao Dân đám luyện chế lại một lần.

Như thế trải qua xuống, Lang Gia Địa Linh rốt cuộc thoả mãn, tự mình ra tay, một lần là xong, đạt được Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bán thành phẩm.

Cũng chính là Phương Nguyên hôm nay trong tay, có được chính là cái kia bán thành phẩm.

Nhưng Phương Nguyên nhưng rất rõ ràng, Lang Gia Địa Linh trong tay cái này bán thành phẩm, về phẩm chất đủ để vứt bỏ chính mình hai con đường cái.

Rốt cuộc, Lang Gia Địa Linh trước mặt mọi người lấy ra Thần Du Cổ.

Thần Du Cổ này mặt ngoài có rõ ràng tổn hại, vết thương rậm rạp, xem trọng Phương Nguyên trong lòng thắt lại.

“Tiểu tử, ngươi bây giờ đổi ý vẫn còn kịp.” Lang Gia Địa Linh dừng động tác lại, đối với Phương Nguyên khuyên nhủ.

Phương Nguyên cau mày, suy tư một chút, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng: “Không, hay là mời ngươi ra tay.”

“Xảo trá gia hỏa, lừa gạt không được ngươi!” Lang Gia Địa Linh chửi rủa một tiếng, nắm lỗ mũi, lại na di ra mấy Cổ Trùng, cùng với trân quý thực tài.

Phương Nguyên trợn to hai mắt, chỉ nhận ra trong đó hai kiện, đều là gia tăng Luyện Cổ khả năng thành công trân phẩm. Phóng tới trong Bảo Hoàng Thiên, bảo quang ít nhất sáu bảy trượng đắt trọng bảo vật!

Nhất cử nhất động của Lang Gia Địa Linh, đều dẫn dắt vô số tia ánh mắt.

Mao Dân đám xem trọng như si mê như say sưa, kích động đến toàn thân run rẩy, từng đôi con ngươi trong đều là cực độ vẻ sùng bái.

Phương Nguyên cũng là xem trọng tâm trì thần diêu, Lang Gia Địa Linh Luyện Cổ lúc, quả thật là mây bay nước chảy một dạng mang cho người ta một loại tự nhiên mà vậy, không có lửa khói khí tức.

Lang Gia Địa Linh hiện ra tuyệt diệu thao túng, khiến cho Phương Nguyên được lợi ích không nhỏ.

Tuy rằng cực tưởng cứ như vậy xem tiếp đi, nhưng Phương Nguyên cắn cắn đầu lưỡi, khiến cho chính mình tỉnh táo lại, bắt đầu làm chính sự.

Hắn tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, lấy ra hai đã sớm chuẩn bị xong cổ.

Một cái xưng chi Thần Thanh Cổ, một cái gọi là Tỉnh Vân Cổ.

Này hai cổ, đều là bốn chuyển. Bị Phương Nguyên quán chú chân nguyên về sau, thúc động.

Thần Thanh Cổ hóa thành một đạo gió mát, trực tiếp chui vào chính giữa đầu óc hắn. Mà bông đoàn tựa như Tỉnh Vân Cổ, tức thì hóa thành một bồng cỡ nhỏ Bạch Vân, treo lơ lửng ở trên đỉnh đầu của Phương Nguyên không.

Phương Nguyên vừa nhìn chằm chằm Lang Gia Địa Linh điều khiển đốm sáng, một bên lấy ra bốn loại Cực Phẩm Mỹ Tửu.

Đã có Thông Thiên Cổ câu thông Bảo Hoàng Thiên, hắn thu thập Cực Phẩm Mỹ Tửu trở nên hết sức dễ dàng. Vì giờ phút này, hắn chuẩn bị chí ít có mười bốn loại Cực Phẩm Mỹ Tửu.

Phát giác được Phương Nguyên một cử động kia, Lang Gia Địa Linh hết sức không vui lạnh rên một tiếng, nhưng cuối cùng không có động thủ với Phương Nguyên bàn chân.

Phương Nguyên thầm thở phào một hơi, không để ý ánh sáng chói mắt đâm được bản thân hai mắt rơi lệ, cũng muốn một chỉ nhìn chằm chằm đốm sáng mãnh liệt nhìn.

Rốt cuộc, hắn trông thấy Thần Du Cổ, dần dần hóa thành một ghềnh nước chảy, cùng mặt khác thực tài đan vào một chỗ.

Phương Nguyên vội vàng mở ra vò rượu, ngửa đầu trút xuống một miệng lớn.

Lập tức, một cỗ mãnh liệt cảm giác say, trùng kích hắn toàn bộ thể xác và tinh thần.

Phương Nguyên vội vàng sai khiến Thần Thanh Cổ, làm chính mình phấn khởi tinh thần, thần trí lặp lại nhẹ nhàng khoan khoái. Đồng thời trên đầu tỉnh vân, cuồn cuộn bốc lên, khiến cho tinh thần của hắn thời khắc bảo trì thanh tỉnh trạng thái.

Liên tiếp uống xong bốn loại rượu ngon, Phương Nguyên duy trì tỉnh táo trạng thái, lại phát hiện trên người không hề dị biến.

Đốm sáng còn đang biến hóa bên trong, đã từ nguyên lai quy mô, bành trướng gấp mấy lần, so với voi còn muốn lớn hơn.

“Xem ra Thần Du Cổ không có biến mất, Tiên Cổ duy nhất, ta còn có tiếp tục uống.” Phương Nguyên lại lấy ra vò rượu, đẩy ra giấy dán, từng cái rót vào trong miệng.

Đốm sáng dần dần thu nhỏ lại, Lang Gia Địa Linh trong tay nâng đốm sáng, thần sắc càng thêm nghiêm túc.

Sau một lát, Phương Nguyên uống được thứ tám đàn Cực Phẩm Mỹ Tửu thời điểm, hắn đã mắt say lờ đờ mông lung.

Ngay tại lúc này, Lang Gia Địa Linh trong tay chùm sáng mãnh liệt phát sinh bành trướng, lập tức lại thu thỏ thành đạn châu, bành trướng thu nhỏ lại, bành trướng thu nhỏ lại, như thế năm lần bảy lượt, rốt cuộc nhất định, hình thành Đệ Nhị Không Khiếu Cổ!

Tại Đệ Nhị Không Khiếu Cổ hình thành sát sau đó, Phương Nguyên toàn thân chấn động, tràn ngập thân tâm toàn bộ cảm giác say, bỗng nhiên sông dài vào biển giống như nhao nhao tụ lại, ngưng kết một điểm.

Trong chỗ u minh, huyền cơ đánh xuống, đạo văn ngưng kết, khiến cho điểm ấy có chút một vụ nổ, hóa thành một cổ —— Thần Du Cổ!

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.

Thần Du Cổ.

Hai Tiên Cổ đồng thời vào tay!

Phương Nguyên cảm giác say triệt để trống rỗng, không khỏi hưng phấn mà đứng dậy, cao giọng cười cười.

“Ngươi ngược lại là tính toán sâu!” Lang Gia Địa Linh mặt mũi tràn đầy mệt mỏi nhìn xem Phương Nguyên, nguyên bản ngưng thực thân hình trở nên có chút hư ảo.

Phương Nguyên chính là được Đạo Thiên Ma Tôn cơ duyên chi nhân, Lang Gia Địa Linh tuy rằng ngấp nghé Thần Du Cổ, nhưng là tuyệt đối không thể ra tay với Phương Nguyên đấy.

Mao Dân đám trợn đại phẫn nộ, khinh bỉ hai mắt, trừng mắt về phía Phương Nguyên.

Này người ghê tởm loại, rõ ràng tính toán chúng ta kính yêu chí cao vô thượng Lang Gia Lão Tiên đại nhân!

Phương Nguyên đối với những ánh mắt này không thèm để ý chút nào, hắn đều thu liễm dáng tươi cười, hướng Lang Gia Địa Linh cúi người hành lễ: “Một chút tính toán, khó mà đến được nơi thanh nhã. Hôm nay tại hạ mở rộng tầm mắt, thụ ích lương đa, vừa mắc cỡ lại bội, nguyện bái tiền bối vi sư.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

