 

Nơi xa bóng râm trong góc, gần mười người nhìn ra xa chiến trường, đúng là Bối Gia trốn xông tới cao tầng.

“Trịnh Gia đã xong.” Nhìn đến đây, Bối Gia Tộc Trưởng Bối Thảo Xuyên phát ra thở dài một tiếng.

“Không thể tưởng được trong tay của Thường Sơn Âm, vẫn còn có đệ ba đầu Vạn Lang Vương!” Một vị gia lão thán phục, nói ra chúng tiếng nói.

Bọn hắn đều không ngờ rằng, Phương Nguyên rõ ràng còn giấu thực lực. Đang tấn công Bối Gia trong chiến đấu, này đầu Vạn Lang Vương một mực bị tuyết cất giấu, không có gặt hái.

“Có ba đầu Vạn Lang Vương nơi tay, Trịnh Gia bất quá chính là cỡ trung gia tộc, cho dù có Điện Mâu Quân Đoàn, bị công phá cũng rất bình thường.”

“Chẳng qua là Thường Sơn Âm thật sự là âm hiểm, lại có thể ẩn nhẫn không phát đến nông nỗi như thế này. Như thế tâm tính, đáng sợ đáng sợ!”

“Ha ha, vậy thì như thế nào? Trịnh Gia Tộc Trưởng sắp chết một kích, giết chết Dạ Lang Vạn Thú Vương. Hiện tại Thường Sơn Âm trong tay chỉ còn lại có hai đầu Vạn Lang Vương rồi.”

Còn sót lại Bối Gia gia lão đám có cảm khái, có cười lạnh.

Bắt một đầu Vạn Thú Vương, có thể tuyệt không phải là chuyện dễ dàng. Tổn thất của Phương Nguyên, tại bọn họ xem ra, là rất thảm trọng đấy.

Nhưng trong sự thực, Phương Nguyên tác dụng Phúc Địa, câu thông Bảo Hoàng Thiên, muốn bổ sung Vạn Lang Vương chẳng qua là một ý niệm mà thôi.

“Thường Sơn Âm này đúng là điên điên cuồng lãnh khốc, vốn có thể mang Dạ Lang Vạn Thú Vương tạm thời rút lui khỏi chiến trường, kết quả là như vậy bị hắn gắng gượng chỉ huy, dẫn đến Vạn Thú Vương chết trận.” Một vị gia lão vừa nói, trong nội tâm còn hiện ra hơi lạnh.

Bối Gia Tộc Trưởng nheo cặp mắt lại, ngay lúc đó tình hình chiến đấu hắn rõ mồn một trước mắt: “Nếu không có mạnh như thế công, sợ là cũng không thể nhanh như vậy liền đặt chiến cuộc a. Cát Gia một tiểu công lớn, là hao không nổi đấy. Thường Sơn Âm cử động lần này hết sức sáng suốt.”

“Đáng tiếc Trịnh Gia Tộc Trưởng cũng đã chết. Người nọ là bốn chuyển đẳng cấp cao, là một cái cường thủ, nếu là có thể còn sống...” Bối Gia Tộc Trưởng lại thở dài một tiếng.

Đây cũng là bởi vì, Trịnh Gia Tộc Trưởng quá ham chiến, thi triển ra hoàn toàn khí lực, liều giết được quá độc ác. Đánh lâu về sau, dẫn đến chân nguyên tiêu hao rất lớn, muốn chạy trốn lúc, lại bị Dạ Lang Vạn Thú Vương bao vây chặn đánh, cuối cùng không có chạy trốn thành công.

Mà Điện Mâu Quân Đoàn Trịnh Gia, hầu như bị tàn sát hết sạch, chỉ còn lại con mèo nhỏ hai ba chích.

Hai chuyện này, đối với Trịnh Gia toàn tộc sĩ khí, đều là đả kích trí mệnh.

Tộc trưởng hy sinh, quân đoàn hết sạch, Trịnh Gia đã mất đi lực chống cự, lập tức bày biện ra triệt để tan tác chi cảnh.

Cát Gia đám người, tức thì nhảy vào nơi trú quân, triển khai bừa bãi đồ sát. Trịnh Gia không hề chiến ý, còn lại liều mạng chạy thục mạng, tiếng kêu rên, tiếng cầu xin tha thứ bên tai không dứt.

Có đôi khi thậm chí sẽ xuất hiện, một vị một chuyển Cổ Sư đuổi theo hai ba vị Nhị Chuyển Cổ Sư đuổi cùng giết tận tình cảnh.

Ít đám Nhị Chuyển Cổ Sư này, cũng không phải là không muốn chiến đấu. Chỉ là chân nguyên đều tại cùng bầy sói đối với hao tổn ở bên trong, đã tiêu hao quá nghiêm trọng...

Đã không có chân nguyên, chiến lực của Cổ Sư muốn bạo xuống đến đáy cốc.

Chứng kiến Trịnh Gia Doanh Địa thảm trạng, Bối Gia tất cả mọi người trở nên trầm mặc.

Bọn hắn không khỏi liên tưởng đến lúc trước, nhà mình nơi trú quân bị công hãm tình cảnh, nguyên một đám nghiến răng nghiến lợi, xiết chặt hai đấm, trong lòng đã phẫn nộ, lại tràn ngập một cỗ thê lương cảm giác.

Loạn thế đã tới rồi!

Bắc Nguyên mỗi mười năm một lần phong tuyết thiên tai, đều muốn nhấc lên một cuộc Quần Hùng Tranh Giành Đại rung chuyển.

Đến lúc đó, rung chuyển đem ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Nguyên, hôm nay tình cảnh bất quá là một cái trong đó mở màn mà thôi.

Người ti tiện như cỏ, trôi giạt khắp nơi. Trung Tiểu Hình bộ tộc, cơ hồ đều là lục bình, bị cuốn vào chiến tranh vòng xoáy, cả đám đều thân bất do kỷ, hơi có chủ quan cũng sẽ bị xoắn nát bấy.

Coi như là Đại Hình Gia Tộc, cũng phải cẩn thận, cẩn thận. Chỉ có những cái kia Siêu Cấp Gia Tộc, tổ tiên xuất hiện Cổ Tiên, bản thân có được Phúc Địa, thì có sừng sững không ngã muôn đời cơ nghiệp.

“Tộc trưởng đại nhân, chúng ta chân nguyên cũng đã khôi phục được rồi, vốn tưởng gấp rút tiếp viện Trịnh Gia, nhưng bây giờ Trịnh Gia đã đã thất bại. Không bằng giết hắn cái Hồi Mã Thương, cứu vớt tộc nhân của chúng ta đi!” Thời điểm này, có gia lão đề nghị.

“Không sai, Thường Sơn Âm khẩu vị quá lớn, phá tan tộc của ta nơi trú quân, lại tiếp theo xung phong liều chết Trịnh Gia. Theo cái này điên cuồng xu thế, nói không chừng hắn còn muốn đối phó Bùi Gia đi. Chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này, giết tới trở về.”

“Cát Gia ở nơi đó người, tuy rằng nhân số so với chúng ta hơn rất nhiều, nhưng đều là chút một chuyển, hai chuyển Cổ Sư, chỉ có một vị ba chuyển gia lão.”

Gia lão đám không khỏi động tâm rồi, nhao nhao nhìn về phía tộc trưởng của bọn hắn.

Bọn hắn nhân số tuy ít, nhưng ít ra đều là ba chuyển tu vi, tộc trưởng càng có bốn chuyển cảnh giới. Thực lực cường đại, thế nhất định có thể tạo thành trùng kích. Cứu vớt bổn tộc khả năng thật lớn.

Nhưng vị này trẻ tuổi Bối Gia Tộc Trưởng, nhưng lắc đầu, quả quyết bác bỏ nói: “Không được! Cát Gia tuy rằng người đóng giữ ít, chúng ta đích xác có thể đoạt lại nơi trú quân, nhưng vậy thì như thế nào chứ? Nhân số chúng ta quá ít, trận chiến này thế tất yếu để lộ tin tức. Thường Sơn Âm nhận được tin tức về sau, nếu là quay người đánh trở lại, chúng ta có thể thủ được sao? Có thể mang theo các tộc nhân an toàn chạy trốn sao?”

Một làm việc nhà lão tất cả đều tức cười.

Bối Thảo Xuyên nói không sai.

Bọn hắn tại lần thứ nhất lúc phòng thủ, thực lực hoàn hảo, đều bị lang triều đánh vỡ. Huống chi bây giờ thế nào?

[ truyen

cua tui | Nｅt ] “Liền để cho hắn đám trở thành tù binh đi. Yên tâm, các ngươi nhìn, Cát Gia tại chiến đấu sau khi chấm dứt, liền ước thúc tộc nhân, không có tàn sát tù binh. Bọn hắn tưởng lớn mạnh thực lực đâu rồi, hừ, khẩu vị ngược lại rất lớn!”

Bối Thảo Xuyên lạnh rên một tiếng, tiếp tục nói: “Tộc nhân của chúng ta, liền tạm thời gởi lại tại bọn họ chỗ đó. Trong thời gian ngắn, ngược lại có thể tiêu hao lương thảo của bọn hắn, làm bọn hắn phải rút ra người nhiều hơn tay, phân hoá càng nhiều tinh lực hơn.”

Một vị gia lão đột nhiên hai mắt thả ra tinh mang: “Vậy chúng ta không bằng trực tiếp tiến công nơi ở của bọn hắn. Cát Gia hôm nay bất quá là gia tộc hạng trung, hiện tại bọn hắn hầu như động viên tất cả lực lượng, trong đại bản doanh nhất định phòng ngự hư không. Chúng ta cướp đốt giết hiếp một phen, đốt rụi lương thảo của bọn hắn, tăng thêm bọn họ gánh nặng, để cho hắn đám cũng nếm thử bị người đánh giết tư vị!”

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

“Ý kiến hay a!”

“Không sai, đây là cái biện pháp!”

“Ta nhất định phải làm cho Cát Gia nếm thử cửa nát nhà tan thống khổ!!”

Gia lão đám nhao nhao hưng phấn mà kêu.

“Ngu xuẩn!” Bối Gia Tộc Trưởng nhưng cảnh tỉnh, ánh mắt lạnh lùng giống như con dao, quả qua mọi người thể diện, “các ngươi đều là đầu óc heo sao? Cháy sạch lương thảo của bọn hắn, thua thiệt hay là chúng ta tộc nhân. Ngươi khi bọn hắn sẽ không giết mất đầu hàng tù binh, hạ thấp hao phí thấp sao? Nhận ra chúng ta, vạn nhất bọn hắn giết tù binh cho hả giận làm sao bây giờ?”

Bối Thảo Xuyên nhổ ra một ngụm trọc khí, hai mắt lóe ra trí khôn ánh sáng, hắn trầm giọng nói: “Chân chính báo thù, cũng không phải này nhất thời khoái ý. Đánh giết Cát Gia Doanh Địa, bất quá là trò đùa trẻ con, không nhúc nhích được gốc rễ của bọn hắn. Chỉ có chém giết sạch Thường Sơn Âm, tiêu diệt Cát Gia chủ lực, chúng ta mới có thể lật bàn a! Lực lượng trong tay của chúng ta, muốn dùng đến trên lưỡi dao đi.”

Những lời này, đề tỉnh chư vị gia lão.

“Hay vẫn là Tộc trưởng đại nhân sáng suốt!”

“Có Tộc trưởng đại nhân ở đây, tộc của ta thì có hy vọng a.”

“Chúng ta đều nghe tộc trưởng an bài của ngài!”

Chúng gia lão đám nhìn về phía tộc trưởng trong ánh mắt, đều hiện ra kính nể cùng kính yêu.

Bối Gia Tộc Trưởng Bối Thảo Xuyên cũng là nhân kiệt!

Hắn lúc tuổi còn trẻ, đã bị huynh đệ xa lánh, là rất không được coi trọng Thiếu Chủ Nhân chọn.

Càng ít ra tay, ngụy trang thực lực, biểu hiện ra tu vi thấp, bởi vậy thường xuyên tại tiệc tối, mít - tinh hội nghị bên trong, đã bị chư vị huynh trưởng chế ngạo cùng trào phúng.

Bối Thảo Xuyên am hiểu ẩn nhẫn, kiềm chế không phát, ngồi xem chúng huynh đệ véo tiêm nội đấu, mình thì yên lặng tích góp thực lực.

Làm Bối Gia Lão Tộc Trưởng bệnh tình nguy kịch lúc, hắn cuối cùng chờ đến cơ hội.

Lúc đó, Bối Gia Lão Tộc Trưởng bởi vì Cổ Trùng cắn trả, cần một con cổ đến chữa thương. Nhưng gia tộc dưới sự điều tra, phát hiện gần đây con này cổ gửi sinh ra ở trên người của một Linh Tê Vạn Thú Vương.

Thông minh sắc xảo đàn thú quy mô chừng tám vạn, gia tộc cao thấp cũng không có cách nào, bi quan lúc tuyệt vọng, Bối Thảo Xuyên lẻ loi một mình lẻn vào đàn thú nghỉ lại chi địa.

Quyển kinh quá nhiều ngày quan sát, hắn phát hiện tại tình cờ thời điểm, Linh Tê Vạn Thú Vương này sẽ thoát ly đại bộ đội, đến một chỗ ô Nê Chiểu Trạch trong lăn qua lăn lại chơi đùa. Chơi đùa mệt mỏi, sẽ nằm ngáy o.. O...

Nước bùn thối như hố phân, mà lại sinh dài hơn nhiều giòi bọ, Bối Thảo Xuyên liền mai phục tại nước bùn chính giữa bảy ngày bảy đêm, không có chút nào nhúc nhích.

Công phu không phụ lòng người, hắn rốt cuộc chờ cho Linh Tê Vạn Thú Vương tới chỗ này chơi đùa. Nhưng Linh Tê Vạn Thú Vương hình thể khổng lồ, lăn qua lăn lại thời điểm, đạp trúng trong vũng bùn bắp chân của Bối Thảo Xuyên, tại chỗ liền đem nó xương đùi giẫm nát.

Bối Thảo Xuyên mặc mặc chịu được, vậy mà không nói tiếng nào!

Đợi Vạn Thú Vương chơi đùa mệt mỏi, nằm ngáy o.. O... Về sau. Hắn lúc này mới lặng yên ra tay, từ trên người của Linh Tê Vạn Thú Vương, lấy trộm Hoang Dã Cổ Trùng kia.

Bối Thảo Xuyên được Hoang Dã Cổ Trùng, mạo hiểm nguy hiểm cửu tử nhất sinh ly khai hiền đệ, ngựa không dừng vó, chỉ dựa vào độc cước nhảy về phía trước quay về đến trong tộc, cứu sống Lão Tộc Trưởng.

Toàn tộc chấn động!

Bối Thảo Xuyên cử động lần này hiếu cảm động thiên, dũng khí tuyệt luân, lại có tinh tế tỉ mỉ mưu trí, gọi toàn tộc cao thấp đều lau mắt mà nhìn.

Các huynh đệ của hắn, cũng vì hắn để lộ ra Tam Chuyển Điên Phong tu vi, mà cảm thấy cực độ kinh ngạc.

Lão Tộc Trưởng mạng sống về sau, kích động đến lưu lại nước mắt, nói ra: “Cuộc đời của lão phu chảy nước mắt số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, hôm nay rơi lệ, không phải là bởi vì lão phu kéo dài hơi tàn, may mắn sống tạm bợ. Mà là có con như vậy, thân là cha, cho hắn hiếu đạo cảm động. Thân là tộc trưởng, càng vi bản tộc vị lai mà cao hứng!”

Tại chỗ, Bối Thảo Xuyên liền được bổ nhiệm làm đại lý Thiếu Tộc Trưởng.

Bối Thảo Xuyên được vị trí này, không hề giấu dốt, một mặt xử lý gia tộc công việc ngay ngắn rõ ràng, tranh thủ các phe tán thành. Mặt khác lấy chèn ép huynh đệ tỷ muội, vững chắc vị trí, cũng không có cho mặt khác cạnh tranh giả bất luận cái gì thừa dịp cơ hội.

Cuối cùng, hắn thành công trở thành gia tộc tộc trưởng, chăm lo việc nước, dẫn theo Bối Gia dần dần lớn mạnh, liên tiếp đã vượt qua nhiều lần cửa ải khó, cuối cùng đi tới hôm nay.

Tuy rằng Bối Thảo Xuyên bất quá ba mươi bàn nhỏ, nhưng hắn tại trên dưới Bối Gia, có thâm hậu uy tín, chúng gia lão không không tín phục!

“Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân, Tộc trưởng đại nhân, chư vị gia lão, chúng ta đã hoàn toàn đã khống chế Trịnh Gia Doanh Địa, thu hoạch rất nhiều!” Phụ trách quét dọn chiến trường gia lão, hưng phấn mà báo cáo.

“Đoán sơ qua, trận chiến này chúng ta lấy được Nguyên Thạch, ít nhất phải có hơn tám triệu khối. Cổ Trùng có mấy ngàn, trong đó ba chuyển cổ, thì có một trăm đều chỉ. Còn có Cổ Ốc mật thất, đang tại phá giải chính giữa.”

Nghe được chiến quả như vậy, Cát Gia cao thấp trên mặt đều bị hiện ra vẻ vui thích.

Công chiếm Trịnh Gia, thu hoạch của bọn hắn so với Bối Gia còn lớn hơn.

Trịnh Gia ở cỡ trung trong gia tộc, thuộc về nội tình thâm hậu loại này. Mặc dù bởi vì chiến tổn, nhưng bảo vệ lưu lại tài nguyên vẫn là hết sức khổng lồ.

“Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân, Tộc trưởng đại nhân, chúng ta tiếp theo nên làm gì?” Vị gia lão này sau khi hồi báo xong, lập tức hỏi.

Cát Gia cao thấp nhao nhao nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên mặt không biểu tình: “Tiếp tục tiến công, mục tiêu Bùi Gia!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

