 

Sau tám ngày ban đêm.

Sao lốm đốm đầy trời, gió đêm phơ phất.

Phương Nguyên cưỡi Bạch Nhãn Lang trên lưng, đã chờ xuất phát.

Cát Quang tức thì đứng ở bên người của hắn, hồi báo ngày gần đây tình huống: “Này tám ngày qua, có phần lớn Trung Tiểu Hình bộ tộc, lên đường ra đi, tham gia Anh Hùng Đại Hội đi. Hôm nay ở lại Nguyệt Nha Hồ bờ đấy, chỉ có mấy Đại Hình Bộ Tộc rồi. Bối Thảo Xuyên, đám người Bùi Yến Phi, là đệ nhất đám rời đi.”

Phương Nguyên điều chỉnh tư thế ngồi: “Ừ, lúc trước chúng ta chủ động xuất chiến, chọn lấy ba nhà, khiến cho khắp nơi bộ tộc nhiều ra rất nhiều kiêng kị. Hơn nữa Anh Hùng Đại Hội tới gần, bọn hắn lên đường cũng là bình thường. Còn những cái kia Đại Hình Bộ Tộc, gia đại nghiệp đại, cần phải cẩn thận lựa chọn. Thường thường được chờ cho Anh Hùng Đại Hội nửa chặng sau lúc, mới đi tham gia.”

“Thái Thượng Gia Lão nhìn rõ mọi việc, đích thực là như thế.” Cát Quang lập tức vuốt đuôi nịnh bợ.

Phương Nguyên cười ha ha: “Nguyệt Nha Hồ bờ thủy thảo phong mỹ, tộc của ta liền tạm thời ở tại chỗ này, không nên cử động thân, thừa dịp thời cơ này tiêu hóa thành quả chiến đấu mới phải.”

“Vâng, đại nhân.” Cát Quang thở dài một hơi, phía trước bọn họ hợp nghị, cũng là ý nghĩ này.

Cát Gia hôm nay như là ăn quá no mập mạp, đường đều đi không đặng. Này tám ngày qua, bọn hắn đều tại hết ngày dài lại đêm thâu mà khuếch trương nơi trú quân, hợp nhất tù binh. Công tác thống kê vật tư, thực lực là mỗi một ngày tăng vọt.

“Đám kia Thủy Lang, còn ở phương vị nào sao?” Phương Nguyên hỏi.

“Đúng, thuộc hạ phái Trinh Sát Cổ Sư, nhiều lần tìm hiểu. Bọn này Thủy Lang có năm nghìn quy mô, đến buổi tối, sẽ gặp tiến vào chỗ kia nước tổ nghỉ ngơi. Đại nhân, thật sự không cần Cổ Sư hộ vệ sao?”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, lãnh ngạo đáp: “Có đàn sói ở đây, thì có Thường Sơn Âm ta ở đây. Không cần người khác hộ vệ?”

Cát Quang nghe ra trong giọng nói của Phương Nguyên hình như có không vui, liền vội vàng khom người nhường đường, “vãn bối liền chúc Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân, thu hết Thủy Lang, Nhất Phàm thuận gió.”

“Ừ, ngươi chủ trì trong tộc sự vật, cũng phải cẩn thận. Không có ta tọa trấn, những cái kia đầu hàng Cổ Sư thực tế phải nhiều chú ý.”

“Vâng, đại nhân.”

Phương Nguyên lưu lại Phong Lang Vương, dẫn yếu ớt Quy Bối Vạn Lang Vương, đã một vạn tám ngàn con dã lang, ly khai nơi trú quân, bắt đầu săn bắn.

Hắn đầu tiên theo Cát Gia dò xét điều tra ra địa đồ, một phen đem xếp đặt thiết kế, đi vào nước tổ phụ cận.

Thủy Lang sinh hoạt tại trong nước, dùng cá là thức ăn. Ngẫu nhiên, cực đói cũng sẽ chạy đến ven bờ, nuốt một ít con thỏ, chuột đất chi lưu.

Đàn sói đến, lập tức đưa tới những thứ này Thủy Lang cảnh giác.

Vì bảo vệ sau lưng gia viên, Thủy Lang cả đàn cả lũ mà từ nước trong ổ dũng mãnh tiến ra, mắt lom lom nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, ngồi ngay ngắn ở Bạch Nhãn Lang trên lưng, tay nhẹ nhàng vung lên, lập tức vô số sói hoang cùng kêu lên gào thét, thẳng hướng Thủy Lang.

Thủy Lang phấn khởi phản kháng, song phương quấy thành một đoàn.

Lang Hào Cổ! Lang Yên Cổ!

Phương Nguyên ở hậu phương mấy lần ra tay, đem cục diện vững vàng khống chế ở trong tay của chính mình.

Vốn hắn đàn sói quy mô liền hơn rất nhiều, rất nhanh thì giết thất bại Thủy Lang.

Thủy Lang trên mặt đất vứt bỏ hơn 1, 000 con thi thể, lại bị Phương Nguyên dùng Ngự Lang Cổ thu nạp hơn hai nghìn đầu, còn lại hơn một nghìn đầu trốn chạy đến Nguyệt Nha Hồ ở chỗ sâu trong.

Phương Nguyên cũng không truy kích, mà là phá vỡ này cái sào huyệt, lại tước được mấy trăm đầu tuổi nhỏ Thủy Lang.

Sau đó, chạy tới chỗ tiếp theo địa điểm.

Lại phá vỡ mấy cái lang sào, đã đến đêm khuya, Phương Nguyên tổng cộng thu nạp hơn sáu nghìn đầu Thủy Lang, hai nghìn đầu Quy Bối Lang, hơn một nghìn đầu Dạ Lang.

Nguyệt Nha Hồ bờ, Thủy Lang tối đa, cũng sinh hoạt một ít Quy Bối Lang, Dạ Lang, Phong Lang.

Nhưng Phong Lang tốc độ nhanh, khó có thể bắt. Thấy thời cơ bất ổn, thì sẽ rút lui. Mục tiêu của Phương Nguyên ở bên trong, có một đám Phong Lang, nhưng chiến đấu một lát sau, để cho nó đám chạy.

Đàn sói đều rất giảo hoạt, Phương Nguyên vì bắt chúng, thường thường bản thân cũng phải trả giá thật lớn. Nếu như giá quá lớn, được chả bằng mất, Phương Nguyên liền sẽ chủ động buông tha cho.

Có một chút lớn hình Thủy Lang bầy, có sự hiện hữu của Vạn Lang Vương, Phương Nguyên càng không dám tùy tiện mở khai chiến.

Bất quá, hắn lần này xuất hành, săn bắn đàn sói bất quá là một ngụy trang mà thôi. Hiện ở mặt ngoài công phu làm đủ, hắn tìm một chỗ địa điểm ẩn núp, đem đàn sói xếp hàng ra, sau đó vận dụng Nâng Ly Cạn Chén Cổ, liên hệ Tiểu Hồ Tiên.

Tiểu Hồ Tiên nhận được tin tức về sau, lập tức gọi ra một đám Tinh Huỳnh Cổ, mượn nhờ Tinh Quang cùng Thanh Đề Tiên Nguyên, thúc giục nảy sinh Tinh Môn Cổ.

Tinh Môn Cổ một bộ hai, mượn nhờ Hắc Thiên chi lực, có thể khóa vực câu thông.

Phương Nguyên đợi trong một giây lát, liền gặp trong bầu trời đêm Tinh Quang, nhao nhao quăng xuống, tập trung ở trong bàn tay Tinh Môn Cổ bên trên.

Tinh Môn Cổ, như ngọc thạch từ từ bay lên, lên tới giữa không trung về sau, Tinh Quang tăng vọt, tiếp theo hóa thành một đạo cổng vòm.

Lần này, Phương Nguyên nhưng không vội mà trước chui vào Tinh môn, mà là đem bị trọng thương, vô cùng suy yếu Quy Bối Vạn Lang Vương, cùng với phần lớn tàn tật đàn sói, đưa vào Tinh môn chính giữa.

Phần lớn sói hoang, giống như nước sông một dạng sóng cả cuồn cuộn, chảy vào tinh trong cửa, biến mất không thấy gì nữa.

Bởi như vậy, Phương Nguyên bên người lưu lại lộ vẻ tinh nhuệ cùng thanh tráng đàn sói. Không thể nghi ngờ liền rất lớn giảm bớt nuôi nấng gánh nặng.

Mà những vết thương kia tàn sói hoang, đem trong Phúc Địa phồn diễn sinh sống, sinh dục ra khỏe mạnh hoạt bát chó sói con. Trải qua Hồ Tiên Phúc Địa Thời Gian Gia Tốc, nhanh chóng phát triển, rất sẽ thành vì Phương Nguyên mới nguồn mộ lính.

Đem những dã lang này điều nhập Hồ Tiên Phúc Địa về sau, Phương Nguyên cũng theo sát lấy trở lại Hồ Tiên Phúc Địa.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

“Chủ nhân, ngươi chiếu cố người ta mỗi ngày đều nhìn chằm chằm vào Thông Thiên Cổ, người ta rất biết điều, đều làm theo a. Lang Gia Lão Tiên kia, quả nhiên lại ló đầu, vẫn còn trong Bảo Hoàng Thiên đại lượng thu mua Luyện Cổ tài liệu đây.” Tiểu Hồ Tiên nhìn thấy Phương Nguyên thập phần vui vẻ, ôm cổ bắp đùi của hắn, dùng béo mập đôi má cạ, còn nói ra một cái tình báo quan trọng.

“Ồ? Đúng như vậy, hắn mua những thứ đó?” Phương Nguyên nghe vậy, tinh thần mãnh chấn, liền vội vàng hỏi.

Tiểu Hồ Tiên liền từ túi áo ở bên trong, tay lấy ra tiểu trang giấy mà, đưa cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên cầm đến trước mắt, kỹ càng xem, ít Cổ Trùng này cùng tài liệu, hắn khắc sâu ấn tượng, đều là luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ sử dụng.

Đây nói rõ cái gì?

Lang Gia Lão Tiên, chính là Lang Gia Địa Linh. Hắn muốn Bắt đầu lại Từ đầu luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, tuyệt đối là đã vượt qua lần thứ hai công triều, tưởng muốn luyện chế ra tâm của Đệ Nhị Không Khiếu Cổ bất tử.

Đồng thời, Thần Du Cổ kia khẳng định cũng ở trong tay của hắn.

Bằng không, hắn tại sao sẽ ở đợt thứ hai tiến công về sau, giống như này gấp không thể chờ mà trắng trợn mua sắm những tài liệu này chứ?

“Lang Gia Địa Linh đã bị mưu tính của Nghiễn Thạch Lão Nhân, hôm nay hẳn là giữ được Lang Gia Phúc Địa. Địa Linh này tuy rằng trí lực khá cao, nhưng đầu đuôi gốc ngọn, không có âm mưu ám toán khả năng. Ta còn chờ cái gì chứ?”

Phương Nguyên nghĩ tới đây, trái tim đều đập bịch bịch đứng lên!

Hắn lập tức thối lui ra khỏi Hồ Tiên Phúc Địa, trở lại Bắc Nguyên Nguyệt Nha Hồ bờ.

Sau đó, hắn suất lĩnh đàn sói, ngựa không ngừng vó câu đi vào chỗ kia Thạch Lâm. Mượn nhờ lúc trước Đạo Thiên Ma Tôn bố trí, hắn lần nữa đi vào trong Lang Gia Phúc Địa.

Lang Gia Phúc Địa có rất nhiều biến hóa mới, mười hai vân các đều bị công kích, rất nhiều vị trí đều là tường đổ, có hỏa diễm cháy, tia chớp oanh kích, băng sương đông đủ loại dấu hiệu.

Này đều là đại chiến để dấu vết lại.

Nhất là lầu các ra, trắng tinh mây bùn phía trên, thấm ướt khối lớn vết máu. Một cái lộc giống vậy Hoang Thú, thể hình như núi nhỏ, ngã vào mây bùn bên trên, triệt để tử vong.

Mặc dù là đã mất đi sinh mệnh, lông của nó da cũng như cũ bóng loáng, lóng lánh đủ mọi màu sắc màu sắc rực rỡ ánh sáng chói lọi, làm cho người ta thần thánh sáng chói cảm giác.

“Sao ngươi lại tới đây?” Lang Gia Địa Linh không nhịn được đã tiếp kiến Phương Nguyên.

“Đây là có chuyện gì?” Phương Nguyên cũng không có trả lời hắn, mà là hỏi ngược một câu, cho thấy vẻ kinh nghi.

“Hừ, một đám gan to bằng trời tiểu bối, rõ ràng dám đánh ta nhà chủ ý, đều bị ta giết!” Lang Gia Địa Linh sắc mặt âm trầm, sát khí bốn phía.

Phương Nguyên tò mò nhìn Địa Linh: “Lang Gia Phúc Địa không thật là bí ẩn nha, bọn hắn như thế nào đi vào đến? Chẳng lẽ là ngươi chủ động mở cánh cửa...”

“Cút! Ta sẽ đần như vậy sao?” Địa Linh nổi giận gầm lên một tiếng, “Là bọn này tên đáng chết tính toán ta, tại bán cho ta thứ đồ vật trên động tay động chân. Ta nguyên bản mua xuống Thần Du Cổ, là muốn luyện ra Tiên Cổ Đệ Nhị Không Khiếu. Kết quả Luyện Cổ trong quá trình, bỗng nhiên hình thành thông đạo, xông tới mấy con chuột nhỏ.”

Địa Linh nói là con chuột nhỏ, nhưng Phương Nguyên nhìn xem mười hai vân các bộ dạng, là được suy đoán ra ngay lúc đó bộ dáng chật vật.

Nhưng Lang Gia Phúc Địa đến cùng là năm đó, Trường Mao Lão Tổ kinh doanh gia viên. Trường Mao Lão Tổ chính là được xưng “xưa nay luyện đạo đệ nhất tiên”, cùng hai đời Tôn Giả ngang hàng kết giao, lưu lại nội tình cực kỳ thâm hậu.

Đợt thứ hai công triều, cũng khó có thể rung chuyển như vậy nội tình. Ít nhất Phương Nguyên biết, trong Lang Gia Phúc Địa có Thập Nhị Đầu Hoang Thú, hiện tại chỉ là chết một đầu mà thôi.

Bất quá, Nghiễn Thạch Lão Nhân còn sống. Đợt thứ hai thế công, không phải là chung kết, mà là bắt đầu. Tiếp đó, còn có trò hay nhìn.

Phương Nguyên cười cười: “Ta liệu quả nhiên không sai, ngươi chính là Lang Gia Lão Tiên kia, mua Bảo Hoàng Thiên Thần Du Cổ. Xem ra, ngươi là bảo vệ Thần Du Cổ rồi.”

Lang Gia Địa Linh tự đắc cười cười: “Đó là đương nhiên! Bằng không, đầu kia cửu sắc linh lộc cũng sẽ không chết.”

Bỗng nhiên, thần sắc hắn mãnh liệt thu liễm, nghĩ tới điều gì, cảnh giác mà nhìn về phía Phương Nguyên: “Tiểu tử ngươi tới nơi này, là cái gì?”

Phương Nguyên hướng Địa Linh thi lễ một cái, thản nhiên nói: “Còn có thể có cái gì? Đương nhiên là mời ngươi ra tay, luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ rồi.”

“Cái gì?!” Địa Linh quát to một tiếng, nhìn hằm hằm Phương Nguyên, hai mắt suýt nữa bị phun ra lửa.

Trường Mao Lão Tổ năm đó vì Đạo Thiên Ma Tôn, luyện chế Tiên Cổ thất bại, bởi vậy ưng thuận lời hứa, là Đạo Thiên Ma Tôn không ràng buộc mà luyện chế chín Cổ Trùng, bất luận Tiên phàm.

Đạo Thiên Ma Tôn dùng trong đó sáu lần cơ hội, được sáu Tiên Cổ. Còn lại ba lượt cơ hội, với tư cách Di Tàng Truyền Thừa một số, để lại cho sau này người hữu duyên.

Tại Phương Nguyên kiếp trước, cơ duyên này bị Mã Hồng Vận được. Kiếp này, Phương Nguyên xách tới trước nơi đây, cắt cái này tiên duyên.

Lúc trước, hắn lợi dụng trong đó một cơ hội, gọi Lang Gia Địa Linh luyện chế ra Tinh Môn Cổ. Hiện tại trở lại nơi này, chỉ dùng để cơ hội thứ hai, muốn luyện ra Đệ Nhị Không Khiếu Cổ.

Lang Gia Địa Linh chính là Trường Mao Lão Tổ chấp niệm biến thành, căn bản vô pháp cự tuyệt Phương Nguyên yêu cầu này.

Nhưng mà, vì bảo hộ Thần Du Cổ, hắn cũng bỏ ra trả giá nặng nề. Mắt thấy Đệ Nhị Không Khiếu Cổ có hy vọng luyện thành, kết quả bị Phương Nguyên tiệt hồ.

Lang Gia Địa Linh phùng mang trợn mắt, ngữ khí uy nghiêm quát hỏi Phương Nguyên nói: “Tiểu tử ngươi không phải là tính toán ta, vây công Phúc Địa chủ mưu sau màn chứ?”

Phương Nguyên sờ lỗ mũi một cái, vẻ mặt dáng vô tội: “Ngươi chẳng lẽ cho rằng, ta chính là một phàm nhân, có thể chỉ huy được ít Cổ Tiên kia sao? Ta là nhìn xem ngươi mua xuống Thần Du Cổ, lại lúc trước biết được trong tay ngươi cũng có Đệ Nhị Không Khiếu Cổ cổ phương, hiện tại lại nhìn ngươi mua nữa phần thứ hai tài liệu. Bởi vậy mới tới chỗ này.”

Lang Gia Địa Linh hận đến nghiến răng nghiến lợi, tay chỉ Phương Nguyên: “Các ngươi những người này, từng cái gian trá xảo quyệt. Lão phu đánh chết ít Cổ Tiên kia, không nghĩ tới hôm nay lật thuyền trong mương, cư nhiên bị ngươi tiểu tử này lừa được!”

Phương Nguyên cười một tiếng dài: “Ngươi không phải là bị ta cái hố, mà là năm đó thiếu lời hứa của Đạo Thiên Ma Tôn. Như thế nào, nên cho ta luyện chế Đệ Nhị Không Khiếu Cổ rồi a?”

Lang Gia Địa Linh oán hận không thôi, đem Phương Nguyên tháo thành tám khối lòng đều đã có, nhưng không có cách nào, đành phải vì Phương Nguyên Luyện Cổ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

