 

Gào thét gió đêm dần dần bình thản xuống, nồng đậm nước sương nhuộm dần bên chân tùng tùng cỏ dại.

Cát Gia Đại Quân, dọc theo Nguyệt Nha Hồ bờ, đi chậm rãi.

Từ trong chiến trường thuận lợi lui lại, những người này trong lồng ngực còn lưu lại nóng bỏng chiến ý.

Tuy rằng cuối cùng không có đánh hạ Bùi Gia, nhưng một trận chiến này triệt để đánh ra uy phong, Cát Gia tất cả mọi người tại hưng phấn mà trò chuyện với nhau.

“Một trận chiến này, đánh cho thật sự là quá sung sướng. Cái gì kia chó má ba nhà, lại muốn tìm chúng ta Cát Gia phiền toái, thực là muốn chết!”

“Hừ, cái gì Trịnh Gia, Bối Gia, Bùi Gia, đều bất quá chỉ như vậy mà thôi.”

“Hiện tại Bối Gia, Trịnh Gia doanh mà đều bị chúng ta công chiếm, Bùi Gia thương vong cũng rất thảm trọng. Tối nay một trận chiến, chúng ta Cát Gia đem dương danh Bắc Nguyên!”

Dùng một nhà chi lực, đâm liền ba nhà. Như vậy chiến tích, như vậy hào dũng, để cho đám Cát Gia Cổ Sư từ trong lòng cảm giác được tự hào, kiêu ngạo.

“Hay vẫn là may mắn mà có Lang Vương Thường Sơn Âm Đại Nhân a.” Một vị Cổ Sư cảm khái nói.

Lời này lập tức đưa tới chung quanh một mảnh tổng cộng minh thanh.

“Ừ, đúng thế. Nếu không có đàn sói ở phía trước đổ máu, chúng ta Cát Gia nhất định thương vong thảm trọng a.”

“Cái này là sự lợi hại của Nô Đạo Cổ Sư chỗ. Khó trách rất nhiều thế lực, dù là ăn mặc tích kiệm, cũng muốn bồi dưỡng được một hai vị Nô Đạo Cổ Sư tới.”

“Lang Vương Đại Nhân, đã trở thành tộc ta Thái Thượng Gia Lão. Bây giờ cùng chúng ta là người một nhà nữa nha.”

“Ừ, thật sự là vinh hạnh a. Có Lang Vương Đại Nhân tại bên người chúng ta!”

Một trận chiến này, khiến cho Phương Nguyên tại trong lòng Cát Gia Tộc Trưởng uy vọng, bay vụt đến một cái trình độ tương đối cao.

Phương Nguyên một lần nữa cưỡi Bạch Nhãn Lang trên lưng, bên người bồi bạn chính là Cát Gia tộc trưởng, cùng với một làm việc nhà lão.

Với tư cách Thái Thượng Gia Lão, quyền thế của Phương Nguyên thậm chí có thể trực tiếp bãi miễn Cát Quang người tộc trưởng này. Đương nhiên, Cát Quang là cái rất nghe lời quân cờ, Phương Nguyên cũng không có thay thế tính toán của hắn.

Đại quân đầu trước quay về Trịnh Gia Doanh Địa, ở nơi đó Cát Gia Cổ Sư, đem phần lớn vật tư đều sửa sang lại, tạo thành trọn vẹn ba mười đầu Lam Điền Khoát Du Vận Thâu Đội ngũ.

Những thứ này con sên, tục xưng Tị Thế Trùng cổ, như là ốc sên thoát khỏi xác.

Nó là ba chuyển cổ, hình thể so với voi còn muốn bàng lớn gấp ba, toàn thân màu thủy lam, bên ngoài thân sinh trưởng ra viên bi hình lam thủy tinh. Là cao nhất vận chuyển cổ.

Ít Lam Điền Khoát Du Cổ này, sử dụng cũng thập phần thuận tiện.

Chúng tiêu hao chân nguyên ít, đám Cổ Sư chỉ muốn đem vật phẩm trực tiếp “nhét” tiến trong thân thể của chúng, là được rồi.

Lam Điền Khoát Du Cổ, không có bất kỳ Công Kích Năng Lực, “nuốt” hạ vật phẩm về sau, hình thể cũng sẽ trở nên to lớn hơn.

Hiện tại này ba mười đầu Lam Điền Khoát Du Cổ, hình thể cực lớn đến ban đầu gấp năm lần. Coi như là Vạn Lang Vương, cũng không chống đỡ được một nửa của chúng.

Nhưng tuy vậy, Trịnh Gia Doanh Địa chính giữa còn có một phần nhỏ vật tư, duy nhất một lần không vận chuyển được, chỉ có thể tạm thời lưu ở trong doanh địa.

Ở lại giữ gia lão, dâng sơ bộ thống kê danh sách.

Phương Nguyên xem một phen, thật là cực kỳ phong phú.

“Chúng ta phát!” Đám người Cát Quang sau khi xem, càng là vui mừng nhướng mày.

“Lần này là đột ngột giàu!”

“Còn cướp đoạt nhiều người như vậy miệng, chúng ta Cát Gia trở thành Đại Hình Gia Tộc ở trong tầm tay!”

“Những ngày này chúng ta muốn đề cao cảnh giác, phải tăng cường đề phòng, phòng ngừa chung quanh thế lực đỏ mắt a.”

“Nhưng mà những thứ này đầu hàng Cổ Sư xử lý như thế nào chứ? Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bọn hắn chính là Nô Lệ Cổ sư. Nhưng chúng ta cũng không có nhiều như vậy Nô Lệ Cổ a.”

Cát Gia mọi người lại bắt đầu khổ não.

Cát Gia chẳng qua là cỡ trung gia tộc, nội tình bạc nhược yếu kém. Nếu là Đại Hình Gia Tộc, tiêu hóa chiến quả năng lực liền mạnh hơn nhiều.

Như cũ là lưu lại một nhóm người, hiệp trợ phòng thủ, cũng dặn dò bọn hắn nếu là Bùi Gia đại quân đến đây, vứt bỏ Trịnh Gia Doanh Địa, chủ động lui lại bảo tồn thực lực.

[ tru

yen cua ｔui đốt net ] Cát Gia Đại Quân mang theo ba mười đầu Lam Thiên Khoát Du Cổ, cùng với phần lớn tù binh, tiếp tục lui về.

Đã đến Bối Gia nơi trú quân về sau, đội ngũ dừng lại. Lại lên đường lúc, đội ngũ quy mô lại khổng lồ gấp mấy lần có thừa.

Rốt cuộc đến Cát Gia đại bản doanh về sau, chiến thắng trở về các chiến sĩ, đã nhận được Cát gia tộc mọi người hoan nghênh nhiệt liệt.

Tiếng hoan hô vang tận mây xanh, tờ mờ sáng tia nắng ban mai chiếu sáng mỗi một cái Cát Gia người gương mặt. Trái lại những tù binh kia, tức thì từng cái như cha mẹ chết, hoặc là thần sắc chết lặng, hai hình vuông thành so sánh rõ ràng.

Phương Nguyên nhẹ nhàng nhổ ra một ngụm trọc khí.

Một đường lui về, hắn đã ở lo lắng cho Bùi Gia truy kích.

“Xem ra Bùi Yến Phi, hay vẫn là cố kỵ nhà mình an nguy, tiếc rẻ binh lực, không có lại chủ động xuất kích, nếu không đường về liền phải làm phiền hơn nhiều. Đương nhiên, chủ ý này cũng là bởi vì, ta thả ra Bạch Nhãn Lang, cho thấy thực lực, cho bọn hắn tạo thành ta còn có được Vạn Thú Vương Cấp chiến lực biểu hiện giả dối.”

Nhưng trong sự thực, Phương Nguyên Bạch Nhãn Lang, chẳng qua là hắn dùng Tam Canh Cổ thúc đấy. Bạch Nhãn Lang trên người, không có có một cái dã cổ gửi mọc lên.

Đây là cổ thế giới, không có dã cổ bên người, Bạch Nhãn Lang thậm chí ngay cả Thiên Lang Vương đều đánh không lại.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Nếu thật chính chiến đấu, Bạch Nhãn Lang cũng chỉ là một chỉ phóng đại bản sói hoang mà thôi.

Nếu như Bùi Yến Phi, Bối Thảo Xuyên không có bị hù sợ, mà là tiếp tục triển khai đuổi giết, Phương Nguyên kia thì phiền toái.

Hắn đã đem trong tay đàn sói, phát huy ra một trăm hai mươi điểm chiến lực. Lực đạo tu hành bên trên, mới vừa vặn cất bước, toàn thân chỉ có ba mươi quân Lực Đạo. Hồn phách phương diện, cũng còn chưa đạt đến Thiên Nhân Hồn trình độ.

“Trong tay ta thực lực, hay vẫn là yếu kém. Tối nay liên tục ba cuộc chiến đấu, càng lộ vẻ nghèo rớt mồng tơi.”

Hiện tại tạm thời an toàn, Phương Nguyên kiểm lại một chút đàn sói.

Nguyên bản sáu chục ngàn đàn sói, tử thương thảm trọng, chỉ một nửa còn lại không đến. Càng tổn thất trọng đại, ở chỗ Vạn Thú Vương.

Phương Nguyên nguyên bản có ba đầu Vạn Lang Vương, nhưng nay dạ chi sau khi chiến đấu, Dạ Lang Vạn Thú Vương trực tiếp chiến tử sa trường, Quy Bối Vạn Lang Vương thương thế rất nặng, tuy rằng sơ bộ ổn định thương thế, nhưng đã lâm vào trong hôn mê. Phong Lang Vạn Thú Vương toàn thân vết thương chồng chất, trên người dã cổ tổn thất không nhẹ, chiến lực trợt xuống tương đối lợi hại.

Bất quá Phương Nguyên cũng không hối hận.

So sánh với thu hoạch, những tổn thất này thực sự quá đáng giá.

Không nói đến số lượng khổng lồ chiến lợi phẩm thôi, chỉ nói Phương Nguyên lần này tác chiến mục đích, đều toàn bộ đạt đến.

Chủ động xuất kích, dùng một chọi ba, tin tưởng không lâu sau, danh hào của Lang Vương Thường Sơn Âm sẽ lần nữa tại Bắc Nguyên vang lên, bị người rộng khắp nghị luận.

Đây là Phương Nguyên một lần chính danh, đối với hắn tiếp được tới tham gia Anh Hùng Đại Hội, đối phó kế hoạch của Thái Bạch Vân Sinh, có trợ giúp rất lớn.

Còn nữa, những thứ này chết đi sói hoang, cũng bị Phương Nguyên đầy đủ lợi dụng.

Hồn phách của chúng, phần lớn bị Phương Nguyên bỏ vào trong túi, chỉ đợi tương lai đổ vào Đãng Hồn Sơn.

“Tối nay một trận chiến, đã triệt để đánh ra uy phong cùng hung danh. Tin tưởng đầy đủ chấn nhiếp có khác rắp tâm thế lực khắp nơi, Cát Gia có thể khôi phục nguyên khí, ta cũng có một đoạn ngừng thời gian, có thể khuếch trương đàn sói, lại tu Lang Nhân Hồn, đồng thời chuẩn bị Nô Đạo phương diện Ngũ Chuyển Cổ Trùng.”

Nằm ở trên giường, suy nghĩ của Phương Nguyên dần dần đều quyết định.

Cổ Ốc bên ngoài, Cát gia tộc mọi người hoan thiên hỉ địa tiếng gọi ầm ĩ, càng lúc càng lớn.

Phương Nguyên chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Hắn cảm thấy mệt mỏi.

Một đêm liên chiến ba trận, thao túng nhiều như vậy đàn sói tiến hành kịch liệt đối kháng cùng công phạt, tiêu hao hắn phần lớn tinh thần, một loại nguồn gốc từ hồn phách lên mệt mỏi, tràn ngập hắn toàn bộ thể xác và tinh thần.

Mà ở hắn bình yên chìm vào giấc ngủ thời điểm, một cuộc sóng to gió lớn đã khuếch trương đến cả Nguyệt Nha Hồ bờ. Sáng sớm, hầu như tất cả tạm thời nghỉ lại tại ven hồ nghỉ dưỡng sức bộ tộc thủ lĩnh, đều nhận được về trận chiến này tin tức.

Hoài nghi người cũng có, kiêng kị người cũng có, hoảng sợ người cũng có, phẫn nộ người cũng có.

Nhưng mặc kệ loại phản ứng nào, trong lúc nhất thời, Cát Gia, Lang Vương Thường Sơn Âm trở thành khắp nơi tranh nhau thảo luận tiêu điểm.

“Vốn cho là là con mèo, không nghĩ tới dĩ nhiên là con báo!” Uông Gia Tộc Trưởng hai mắt nhìn chằm chằm tình báo trong tay, trầm ngâm sau hồi lâu, lúc này mới đầy cõi lòng cảm khái phát ra thở dài một tiếng.

Hắn vốn là muốn tòa sơn thấu suốt, nếu là tình huống cho phép, cũng muốn ngư ông đắc lợi.

Nhưng không nghĩ tới là, Cát Gia được Phương Nguyên dẫn dắt, một đêm đâm liền ba nhà, đã diệt trong đó hai nhà, trọng thương Bùi Gia. Bối Gia Tộc Trưởng Bối Thảo Xuyên đã thành chó mất chủ, Trịnh Gia Tộc Trưởng trực tiếp chiến tử sa trường, mà Bắc Nguyên có hạn mãnh tướng Bùi Yến Phi tức thì cứng rắn rơi xuống tu vi một cái Tiểu cảnh giới!

“Điều này thật sự là quá cả gan làm loạn, quá mức hung tàn!” Đã liền Uông Gia Tộc Trưởng người nhiều mưu trí Uông Đức Đạo, nhìn phần tình báo này về sau, cũng không khỏi biến sắc, cảm khái liên tục.

“Cát Gia vậy mà bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, chủ động xuất kích, ba nhà bị đánh trở tay không kịp, hai nhà bị diệt, một nhà trọng thương. Cử chỉ này đã nghiêm trọng phá hư quy củ, phá điểm mấu chốt. Bọn hắn sẽ không sợ những bộ tộc khác liên hợp thảo phạt sao?” Uông Đức Đạo tức giận nói, Cát Gia này loại điên cuồng xâm lược hành vi, liền hắn cảm nhận được bất an.

Ngay tại lúc này, ngoài cửa Cổ Sư đưa tới một phần giấy viết thư.

Đây là Cát Gia gửi thư, truyền đạt cho Nguyệt Nha Hồ bờ hầu như tất cả thế lực.

Thư do Cát Quang tự tay viết mà ghi, kể chuyện ba nhà mưu đồ làm loạn, Cát Gia vì bảo hộ bản thân, lúc này mới bị bất đắc dĩ tự vệ phản kích. Thư bên trong liên quan tới Nghiêm Gia tiền căn hậu quả cũng làm viết, đem năm đó ân oán của Thường Sơn Âm chỗ sơ suất đi ra.

“Nguyên đảm đương năm, Thường Sơn Âm là bị người hãm hại, này mới dùng lực lượng một người, độc đấu Cáp Đột Cốt đám người. Lần này xuất thế, chính là quay về hướng gia tộc báo thù. Mà Thường Gia đã phụ thuộc vào Lưu Văn Vũ Công Tử, Nghiêm Gia là Lưu Văn Vũ Công Tử quan hệ thông gia, không hiểu được cái này ân oán, cầu cứu với Thường Sơn Âm, lúc này mới dẫn xuất tiếp được dặm chuyện tình.” Uông Đức Đạo đọc thư sau, trên mặt âm tình bất định, càng thêm tức giận, “Thường Sơn Âm này này đây tư oán tai họa vô tội, tính là cái gì Bắc Nguyên anh hùng?!”

Uông Gia Tộc Trưởng tức thì thần tình lạnh nhạt, nói trúng tim đen mà nói: “Bất quá bởi như vậy, Cát Gia thì có xuất binh danh nghĩa. Tuy rằng còn có chút gượng ép, nhưng là một khối hợp cách nội khố rồi. Cát Gia có Thường Sơn Âm che chở, đại thắng ba nhà, thực lực nhất định kịch liệt bành trướng. Kỳ Tha Bộ Tộc chứng kiến ba nhà thảm như vậy hình, liên hợp thảo phạt Cát Gia khả năng nhỏ nhất rồi.”

Uông Đức Đạo gật gật đầu: “Vậy chúng ta kế tiếp?”

“Lang Vương động tác quá là nhanh, hôm nay chiến cuộc đã định, chúng ta đã không có nhúng tay cơ hội. Ài, ta là đánh giá thấp Lang Vương...” Uông Gia Tộc Trưởng than thở một tiếng.

Ngay tại lúc này, ngoài cửa có người truyền báo, nói Bối Gia Tộc Trưởng Bối Thảo Xuyên, mang theo một làm việc nhà lão bái kiến Uông Gia Tộc Trưởng.

“Bối Thảo Xuyên? Hắn tới làm gì?” Uông Gia Tộc Trưởng lập tức nhíu mày.

Uông Đức Đạo nhắc nhở: “Tộc trưởng đại nhân, ngươi chẳng lẽ đã quên, Bối Gia lúc trước phái gia lão mời ta tộc tham gia liên minh. Hiện tại người gia lão kia còn ở tại chúng ta nơi này đây.”

Uông Gia Tộc Trưởng vỗ trán một cái: “Ừ, ta thiếu chút nữa đã quên rồi. Đã nói khoản đãi hắn ba ngày, hôm nay chính là ngày thứ ba. Không thành, Bối Thảo Xuyên người này ta vẫn không thấy tốt, ngươi đi tiếp đãi hắn thôi, đã nói ta hôm nay đến Luyện Cổ quan trọng hơn, không nên xuất quan.”

Bối Thảo Thằng ba ngày qua này, một mực bị Uông gia thịnh tình khoản đãi lấy. Nhưng hắn không có quên nhiệm vụ của chính mình, trong lúc này, hắn mấy lần cầu kiến Uông Gia Tộc Trưởng, kết quả đều là từ chối.

Nhìn thấy Bối Thảo Xuyên lúc, hắn tỏ ra thật bất ngờ: “Tộc trưởng đại nhân, còn có chư vị gia lão, các ngươi như thế nào đích thân đến?”

Không đợi bọn hắn trả lời, Bối Thảo Thằng vẻ mặt áy náy nói: “Chư vị, tại hạ lần này có thất nhờ vả, phụ tín nhiệm của chư vị. Uông Gia Tộc Trưởng kia một mặt từ chối, cũng không có đáp ứng gia nhập liên minh. Bất quá không sao, dùng ba nhà chúng ta thực lực, đối phó Cát Gia hoàn toàn là dư xài!”

Bối Gia gia lão đám nghe nói như thế, có đầu lông mày run rẩy, có thần tình âm trầm.

Trong tâm của Bối Thảo Xuyên tràn đầy đắng chát, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết mở miệng như thế nào, đối với này còn chưa biết gia lão nói rõ thật tình.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

