 

Ngoại trừ tiêu hao loại cổ, Cổ Sư lựa chọn thứ nhất Cổ Trùng, liền trở thành hắn (nàng) Bổn Mệnh Cổ.

Bổn Mệnh Cổ cùng Cổ Sư quan hệ trong đó, mật thiết nhất, có thể nói Tính Mệnh Giao Tu.

Mặc kệ phương nào bị thương nặng, một phương khác cũng sẽ phải chịu liên lụy.

Bổn Mệnh Cổ có một cái kia Cổ Trùng hắn, đều không thể sánh bằng ưu điểm lớn nhất, đó chính là Luyện Cổ sau khi thất bại, dù là cắn trả nghiêm trọng đi nữa, cũng có thể bảo lưu lại nguyên thuỷ Cổ Trùng.

Bởi vậy, tuyệt đại đa số Cổ Sư đều muốn Bổn Mệnh Cổ, cho rằng hạch tâm cổ. Nói chung, Cổ Sư trong tay mạnh nhất Cổ Trùng, liền là hắn (nàng) Bổn Mệnh Cổ rồi.

Bổn Mệnh Cổ một khi hình thành, liền khó có thể sửa đổi.

Nhưng loại tình huống này, cũng không phải là tuyệt đối.

Cổ Sư nếu là được cực tốt Cổ Trùng, như muốn bồi dưỡng làm Bổn Mệnh Cổ của chính mình, vậy thì muốn đem nguyên thuỷ Bổn Mệnh Cổ bị phá huỷ.

Nhưng loại hành vi này cực kỳ nguy hiểm.

Bổn Mệnh Cổ một khi bị phá huỷ, Cổ Sư đem gặp cực lớn liên quan đến. Nhẹ thì trọng thương, nặng thì tử vong.

Sau khi sống lại, Bổn Mệnh Cổ của Phương Nguyên, chính là Xuân Thu Thiền, ngủ say trong Đệ Nhất Không Khiếu của hắn ương, rốt cuộc hoạt động không đi.

Hiện tại hắn đã có Đệ Nhị Không Khiếu, liền có một lần có thể lựa chọn cơ hội của Đệ Nhị Bổn Mệnh Cổ.

Vẫn có thể từ cổ phương trong có suy đoán, nhưng thực đang phát hiện có cái này cơ hội lựa chọn, hay vẫn là để cho Phương Nguyên mừng rỡ.

Cuối cùng nên lựa chọn nào biết cổ, hành động mấu chốt Đệ Nhị Bổn Mệnh Cổ chứ?

Tiên Cổ đầu tiên là muốn bài trừ đấy.

Đệ Nhị Không Khiếu chẳng qua là ba chuyển phàm trần khiếu, khó có thể chuyên chở Tiên Cổ. Xuân Thu Thiền là tình huống đặc biệt.

Bỏ Xuân Thu Thiền, Phương Nguyên còn có Định Tiên Du. Hòa Hi Nê hai Tiên Cổ.

Nhưng Hòa Hi Nê Tiên Cổ chỉ có thể sử dụng một lần, nếu là với tư cách Bổn Mệnh Cổ sử dụng, Hòa Hi Nê Tiên Cổ sau khi biến mất, Phương Nguyên tất nhiên sẽ bị thương nặng. Loại chuyện ngu này. Phương Nguyên đương nhiên sẽ không đi làm.

Về phần Định Tiên Du, tại phía xa Hủ Độc Thảo Nguyên, không đề cập tới cũng thế.

Không bao lâu do dự, Phương Nguyên liền quyết định xong.

Cái này chính là ba chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ!

Hắn phải đi Lực Đạo, Nô Đạo song tu đạo đường, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ là tất nhiên, cũng là tối lý tưởng Lực Đạo hạch tâm.

Lúc trước, Phương Nguyên mưu tính Bách Chiến Bất Đãi Cổ, chính là muốn bảo đảm Toàn Lực Dĩ Phó Cổ tại Luyện Cổ trong quá trình an toàn.

Nhưng mà Trời đưa Đất đẩy làm sao mà, tình thế bắt buộc phía dưới, Phương Nguyên không thể không đem Bách Chiến Bất Đãi Cổ dùng để luyện chế Tiên Cổ Định Tiên Du.

Chỉ cần Toàn Lực Dĩ Phó Cổ trở thành Đệ Nhị Bổn Mệnh Cổ. Phương Nguyên sẽ thấy không cần lo lắng Luyện Cổ sau khi thất bại. Mất đi con này quý báu Cổ Trùng rồi.

Thời gian hai ngày. Thoáng một cái đã qua.

Ra Hồ Tiên Phúc Địa, Phương Nguyên thông qua Tinh Môn Cổ, lần nữa trở lại Bắc Nguyên.

Hồ Tiên Phúc Địa khác nhau ngoại giới. Có gấp năm lần thời gian tốc độ chảy. Phương Nguyên trong Phúc Địa qua hai ngày, mà ở Bắc Nguyên chỉ là một đêm thời gian.

đọc truyện ở //truyencuatui.neｔ/

Đúng là lúc tờ mờ sáng.

Chân trời, bày biện ra một mảnh nhu hòa màu thiển tử cùng ngân bạch sắc.

Đi đôi với mặt trời từ từ bay lên, nơi xa cỏ dại, từ trước kia tối tăm rậm rạp màu sắc, dần dần chuyển biến làm dầu màu xanh lá.

Trên Nguyệt Nha Hồ, sóng gợn lăn tăn, Kim Quang Diệu mắt.

Nắng sớm chiếu rọi tại trên mặt của Phương Nguyên, hắn cười nhẹ một tiếng, nhìn về phía bên người.

Nguyên bản lưa thưa đàn sói. Đã lại lần nữa phong phú đứng lên, bổ sung rất nhiều màu trắng bóng sói.

Những thứ này đều là Thủy Lang, quy mô đã đột phá một vạn, từ một đầu nước Lang Vạn Thú Vương thống lĩnh lấy, dưới trướng cùng sở hữu sáu đầu Thiên Lang Vương.

Về phần những thứ khác Chu Viêm Lang bầy, Dạ Lang bầy, Dị Thú Lang các loại, Phương Nguyên mang theo cũng không có đi ra.

Duy nhất một lần mang đi ra, thực sự quá đáng chú ý, quá đột ngột rồi.

Phương Nguyên ngụy trang thành Thường Sơn Âm, là nghĩ kỹ tốt kinh doanh thân phận này, bởi vậy muốn tránh cho loại này bại lộ hành vi.

Nhưng Thủy Lang bất đồng.

Phương Nguyên việc này, đối ngoại tuyên bố chính là muốn hợp nhất hoang dại Thủy Lang. Thủy Lang xuất hiện, rất dễ giải thích. Nhưng nếu như xuất hiện Dạ Lang Thú Hoàng, hoặc là ít Dị Thú Lang kia, vậy nói không thông.

“Tiếp đó, liền tiếp tục hợp nhất hoang dại Thủy Lang bầy.” Phương Nguyên cỡi Đà Lang, ý niệm trong đầu khẽ động, toàn bộ đàn sói lại lần nữa lên đường, hạo hạo đãng đãng hướng xuống một mục đích giết chạy tới.

Ba ngày sau đó, Nguyệt Nha Hồ Biên mỗ chỗ bờ nước.

Hai nhà Cổ Sư trợn mắt nhìn.

“Trọng Phí Vưu, Trọng Gia các ngươi khinh người quá đáng, năm Hắc Bì Phì Giáp Trùng này rõ ràng là tộc của ta chi vật, dưới ban ngày ban mặt các ngươi rõ ràng công nhiên cướp đoạt!” Nhất phương tộc trưởng Sài Chương, gầm thét lên tiếng.

“Thối lắm! Lúc trước sớm có ước định, hai nhà chúng ta hàng xóm láng giềng, dùng này Thủy Lang sào huyệt làm ranh giới. Cho nên, nơi đây chính là địa bàn của Sài Gia chúng ta. Này năm con da đen Phì gia trùng, đã đến Trọng Gia ta địa bàn, làm lại chính là Trọng Gia ta đấy!” Trọng gia tộc dài Trọng Phí Vưu cười lạnh liên tục.

Sài Gia đám Cổ Sư nghe xong lời này, cả đám đều cảm thấy vô cùng tức giận.

Sài Chương càng là tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trách cứ: “Vô sỉ! Sài Gia chúng ta hôm nay nhổ trại, muốn đi tới Anh Hùng Đại Hội, đương nhiên muốn từ phía bên ngươi qua.”

Trọng Phí Vưu trong mắt lóe ra hàn quang, lên tiếng nói: “Cho nên, cái này là lỗi lầm của Sài Gia các ngươi rồi. Các ngươi hoàn toàn có thể vượt qua nơi đây nha, vì cái gì hết lần này tới lần khác phải đi nhà ta nơi trú quân trước cửa đi đây?”

Sài Gia Cổ Sư nguyên một đám vô cùng tức giận. Trọng Gia doanh địa vị trí xảo trá, chiếm đóng yếu đạo. Sài Gia nếu là đường vòng, càng thêm phiền toái, trên đường chí ít có ba cái vạn đàn thú. Trọng Gia cử động lần này, trên thực tế chính là cố ý lừa gạt vơ vét tài sản.

“Trọng Phí Vưu, ngươi cái này tướng ăn, không khỏi quá khó nhìn chứ?” Sài Chương ôm hận cắn răng, từ trong kẽ răng bài trừ đi ra lời.

Trọng Phí Vưu lơ đễnh nhún nhún vai, cười lạnh nói: “Sài Gia các ngươi nếu không phục, hai chúng ta gia có thể tỷ đấu một chút nha.”

Sài Gia đám Cổ Sư khí thế trì trệ.

Sài Gia là loại nhỏ bộ tộc, nhưng Trọng Gia cũng tại hai năm trước, khuếch trương vì Trung Hình Bộ Tộc.

Trọng Gia cường đại, nếu là muốn tranh giành đấu, tất nhiên là Sài Gia chịu thiệt!

Thân là Sài Gia tộc trưởng, Sài Chương đương nhiên cũng biết điểm ấy, hắn cũng muốn thối lui, nhưng mà trên người của ba Hắc Bì Phì Giáp Trùng này, nhưng chở trong gia tộc trân quý nhất vật tư.

Những vật liệu này, đều là Sài Gia tưởng muốn đầu nhập vào Lưu Văn Vũ, tỉ mỉ thu thập mà đến thứ đồ vật. Nếu là buông tha cho, Sài Chương tự nhiên vạn phần không cam lòng không muốn.

Đến tột cùng là chiến, hay vẫn là lùi lại?

Đang tại song phương giằng co không nghỉ, Sài Chương lâm vào do dự thời điểm, từ nơi không xa truyền đến tiếng sói tru.

NGAO... OOO ô...

Tiếng sói tru liên tiếp, liên tục không ngừng. Đồng thời đại lượng đàn thú lao nhanh tiếng bước chân, cũng theo gió truyền đến trong tai mọi người.

“Đội hình như vậy...”

“Là đàn sói!”

“Bây giờ là Bạch Thiên giữa trưa, nơi đây lại là Thủy Lang sào huyệt phụ cận, tại sao có thể có hoang dại đàn sói qua lại?”

Trọng Gia, Sài Gia lập tức mọi người như gặp đại địch. Nhao nhao chuyển di ánh mắt, hướng thanh nguyên chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy đàn sói trùng trùng điệp điệp, giống như sông dài một dạng dòng nước chảy qua lưa thưa rừng cây, hướng phía mọi người mãnh liệt mà tới.

Những thứ này trong bầy sói, có khỏe mạnh Dạ Lang, có phòng ngự thâm hậu Quy Bối Lang, có trác tuyệt bất quần Phong Lang. Nhiều hơn chính là bộ lông màu trắng Thủy Lang.

Loại hình khác nhau đàn sói, như thế hài hòa mà tụ tập cùng một chỗ, tạo thành đại quân. Tình cảnh như vậy. Chỉ có một nguyên nhân.

Trong lòng Sài Chương hơi hồi hộp một chút. Lập tức nghĩ tới một người —— Thường Sơn Âm!

Sắc mặt của Trọng Phí Vưu cũng biến thành hết sức khó nhìn lên.

Bọn hắn Trọng Gia cũng muốn đầu nhập vào Lưu Văn Vũ Công Tử. Bởi vậy ngấp nghé Sài Gia nhóm vật tư này, thật không ngờ liền vào thời điểm mấu chốt, ra một cái giảo cục người.

Theo đàn sói tiếp cận. Hai nhà Cổ Sư đều bất an rối loạn lên.

“Hảo khổng lồ đàn sói!” Có người nhịn không được hét lên kinh ngạc.

“Hí... Như vậy quy mô, Quy Bối Lang bầy chí ít có 2 vạn 8 ngàn đầu, Dạ Lang được có một vạn năm ngàn đầu, Phong Lang so với Dạ Lang chỉ nhiều không ít. Thủy Lang tối đa, có 32, 000 đầu tả hữu.” Có người hít vào một ngụm khí lạnh, bằng vào kinh nghiệm phong phú, thoáng đánh giá một chút.

Đàn sói thực ra quá nhiều, trùng trùng điệp điệp trải thành ra, hình thành hình bán nguyệt vòng vây, đem hai tộc Cổ Sư đều bao dung đi vào.

Lập tức. Trọng Gia, đám Cổ Sư của Sài Gia đã bị đàn sói vây lại, dựa lưng vào Nguyệt Nha Hồ, lâm vào tình cảnh bất lợi.

“Không phải nói Thường Sơn Âm đánh giết bùi, bối, trịnh ba nhà, tổn thất nặng nề sao? Như thế nào hắn còn có nhiều như vậy Sói?!” Sài Chương bờ môi phát khô, đàn sói rậm rạp chằng chịt, không chỉ có bao vây bọn hắn, còn có rất nhiều che giấu ở trong rừng cây, lờ mờ nhìn không rõ.

Trọng Phí Vưu rốt cuộc cũng không còn mới vừa lấy mạnh hiếp yếu nhẹ nhõm tư thái, hắn nhìn xem trong bầy sói phần lớn Thiên Thú Vương, còn có Vạn Thú Vương, một lòng treo đã đến cổ họng.

Nô Đạo Bất Đồng tại mặt khác lưu phái, thường thường có thể dùng sức một mình, cải biến chiến cuộc.

Bình thường Nô Đạo Cổ Sư, đã không thể khinh thường. Huống chi Thường Sơn Âm!

Trong lòng Trọng Phí Vưu vô cùng rõ ràng, trước mắt những thứ này đàn sói, đầy đủ bị diệt bọn hắn Trọng Gia hai ba lần, còn dư xài!

Đều bởi vì hiện tại bọn hắn đều tại dã ngoại, chung quanh vô hiểm có thể theo. Không có doanh trại tường thành, bọn hắn sẽ không có bề dày về quân sự, không có thời gian nghỉ ngơi, chưa có hồi phục chân nguyên thời gian.

Một cái Đà Lang, chở Phương Nguyên, lảo đảo đi ra khu rừng nhỏ, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

“Thường Sơn Âm!” Trọng Phí Vưu, Sài Chương đồng thời lên tiếng.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt của người, đều tập trung ở trên mặt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, cưỡi Đà Lang trên lưng, dựa theo năm đó thói quen của Thường Sơn Âm, đem trên thân thẳng tắp.

Ánh mắt của hắn như mũi tên, nhìn quét mọi người, không nói gì. Nhưng nhếch khóe miệng trọn vẹn đem Thường Sơn Âm cô kiêu ngạo chất, diễn dịch phát huy tác dụng vô cùng.

Trọng Gia, đám Cổ Sư của Sài Gia, đều không phát ra được thanh âm nào. Chỉ cảm thấy trong nội tâm đè nặng một khối Cự Thạch, không khí đều ngưng trệ, khó có thể hô hấp.

Nhất là nghĩ đến Lang Vương Thường Sơn Âm, một đêm đâm liền Tam gia chiến tích lúc, rất nhiều thân thể của con người cũng bắt đầu khẽ run lên.

Bùi Gia, Bối Gia, Trịnh Gia, này ba nhà đều là tư thâm Trung Hình Bộ Tộc a. Mà Sài Gia bất quá là một loại nhỏ bộ tộc, Trọng Gia nhưng là tấn chức Trung Hình Bộ Tộc không lâu mà thôi.

Trọng Phí Vưu, Sài Chương không khỏi liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt nhau ngưng trọng, cùng với hợp tác mục đích.

Trong lòng hai người đều là đồng dạng cay đắng: Mới vừa còn muốn tranh đấu hai phe, nhưng bây giờ đã có lẫn nhau liên hợp chi tâm. Này vận mạng trêu cợt, thật là khiến người dở khóc dở cười.

“Thường Sơn Âm Đại Nhân, ngài uy Trọng Phí Vưu ta như sấm bên tai...” Trọng Phí Vưu cắn răng, vượt qua đám người ra, hướng Phương Nguyên thật sâu thi lễ một cái.

Không có người cảm thấy đường đường Nhất Tộc Chi Trưởng Trọng Phí Vưu, hành động như vậy có gì không ổn. Đối với lại vừa là Thường Sơn Âm a!

Nhưng lời của Trọng Phí Vưu, còn chưa nói xong, Phương Nguyên liền phất phất tay, nhàn nhạt mở miệng nói: “Cút hết cho ta, không nên ngại chuyện của ta.”

Trọng Phí Vưu bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, trong nhãn thần có một loại khó có thể che giấu xấu hổ chi sắc.

Nhưng hắn không có phản bác cái gì, mà là cúi đầu xuống, rồi hướng Phương Nguyên thi lễ một cái, sau đó xoay người triệu tập Trọng Gia Cổ Sư: “Rút lui.”

Sài Chương nhìn mặt mà nói chuyện, cũng vội vàng hô: “Chúng ta cũng rút lui.”

Lập tức, đám người mãnh liệt, đám Cổ Sư nhao nhao nhanh chân, bay xa nhanh chóng rút lui khỏi.

Rất nhanh, nguyên bản đứng đầy người ven hồ, chỉ còn lại đàn sói cùng Phương Nguyên một người.

Đương nhiên còn có cái kia ba con hành động chậm chạp, không kịp mang đi Hắc Bì Phì Giáp Trùng.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua ba Hắc Bì Phì Giáp Trùng này, không để bụng. Hai cái bộ tộc tranh đoạt đồ vật, trong mắt của hắn, nhưng là khuyết thiếu đầy đủ sức hấp dẫn.

Hắn vung tay lên, Thủy Lang bầy lập tức chen chúc vào nước, hướng bên bờ hồ này Thủy Lang sào huyệt vây quét quá khứ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

