 

Chỗ này Thủy Lang trong sào huyệt, cư trụ hơn bốn nghìn đầu Thủy Lang, là một chi nghìn đàn thú.

Thủy Lang tuy rằng rất ít đặt chân lục địa, nhưng mà gia viên ngoài chăn địch xâm lấn, đó lại là một chuyện khác tình.

Phát giác được Phương Nguyên đàn sói mãnh liệt mà đến, chi này hoang dại Thủy Lang bầy từ trong sào huyệt, đồng loạt ngang nhiên xuất kích, cùng Phương Nguyên đàn sói xoắn giết cùng một chỗ.

Đã bị trở ngại, Phương Nguyên dưới quyền đàn sói, thế xông trì trệ.

Nhưng hắn lạnh rên một tiếng, thúc giục Lang Hào Cổ, đồng thời lại sai ba đường viện binh, trợ giúp đi lên.

Hoang dại Thủy Lang bầy chỉ giữ vững được một lát, liền chịu không nổi loại áp lực này, lập tức bị tách ra, đại thế đã mất.

Xa xa.

“Tộc trưởng, đồ đạc của chúng ta còn ở lại nơi đó đây.” Một vị Sài Gia gia lão không cam lòng ngắm nhìn.

Sài gia tộc dài Sài Chương thật sâu thở dài một hơi: “Mà thôi, ném đi liền mất rồi, vẫn tốt hơn bỏ mạng.”

“Chúng ta có phải hay không lưu lại nhìn lại một chút? Thường Sơn Âm nhân vật như vậy, có lẽ chướng mắt ba đầu Hắc Bì Phì Giáp Trùng này đây.” Một vị khác Sài Gia gia lão, ôm tâm lý may mắn.

Nhưng Sài Chương nhưng thấy rõ ràng, lạnh rên một tiếng: “Nếu như ngươi không lo lắng mạo phạm Thường Sơn Âm, rước lấy hắn đồ sát, ngươi liền ở lại đây đi.”

Vị này Sài Gia gia lão lập tức sắc mặt cứng đờ.

“Hừ, ý nghĩ này, ngươi cho rằng Trọng Gia sẽ không nghĩ tới sao? Coi như là Thường Sơn Âm không để vào mắt, chúng ta cũng không chiếm được những vật liệu này đấy! Ài, có Thường Sơn Âm cường giả như vậy ở chỗ này, Nguyệt Nha Hồ này chúng ta là không thể ở lại, còn tiếp tục xuất phát, đi nhanh lên đi.” Sài Chương khoát tay áo, trong giọng nói có bất đắc dĩ, có phẫn hận, hơn nữa là vô lực.

Sài Gia chẳng qua là loại nhỏ bộ tộc, thực lực bạc nhược yếu kém. Nhất là tại mười năm phong tuyết sắp tiến đến, Vương Đình tranh bá, Long Xà Khởi Lục, toàn bộ Bắc Nguyên đều là phân tranh không ngừng, một mảnh loạn thế.

Như Sài Gia như vậy bộ tộc, giống như là loạn thế trong vòng xoáy Tiểu San Bản, bấp bênh, nước chảy bèo trôi. Chỉ có phụ thuộc thế lực càng mạnh mẽ hơn, mới có thể gia tăng chính mình sống sót xác suất.

Sài Gia nhổ trại mà đi, đi được thập phần dứt khoát.

Sau một lát, Trinh Sát Cổ Sư Trọng Gia, mang theo vẻ mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn, hướng Trọng Phí Vưu hồi báo: “Đại nhân, Lang Vương đại hoạch toàn thắng, lật tay ở giữa, liền tiêu diệt chỗ kia lang sào. Hơn bốn nghìn đầu Thủy Lang, hắn thu nạp gần ba nghìn đầu, mà hắn vẻn vẹn chỉ tổn thất ba trăm đầu.”

Trọng Phí Vưu cùng với Trọng Gia cao tầng, nghe xong đều toàn thân chấn động.

Như vậy chiến tổn so với, quả thực khủng bố! Khó trách hắn Lang Vương đàn sói, có thể nhanh như vậy liền được bổ sung.

“Tộc trưởng đại nhân, ngươi là không có tận mắt nhìn thấy. Chỉ huy của Thường Sơn Âm, đã siêu phàm thoát tục, quả thực thăng hoa đã thành nghệ thuật!” Trinh Sát Cổ Sư xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, bổ sung.

Trọng Phí Vưu lạnh rên một tiếng, không muốn hư hỏng nhà mình khí thế, ráng chống đỡ nói: “Thường Sơn Âm trong tay, có một con Thủy Lang Vạn Thú Vương. Mà chi hoang dại bầy sói thủ lĩnh, bất quá là một đầu Thiên Thú Vương. Một khi giao chiến, Thủy Lang bầy liền sẽ phải chịu Vạn Lang Vương áp chế, chiến lực bị suy yếu. Hợp nhất cũng dễ dàng hơn. Ba đầu Hắc Bì Phì Giáp Trùng kia, đi về phía như thế nào?”

Trinh Sát Cổ Sư liền đáp: “Đều bị Thường Sơn Âm bắt trói đi.”

Sắc mặt của Trọng Phí Vưu lập tức khó nhìn lên.

Hắn lần này là trộm gà không được còn mất nắm gạo, không chỉ không có tranh đoạt vật tư, ngược lại ác Sài Gia.

Lại nói tiếp, Sài Gia cùng Trọng Gia hay vẫn là thông gia quan hệ thông gia, lúc trước quan hệ chặt chẽ. Nếu không, cũng sẽ không cùng một chỗ di chuyển, đóng quân nơi trú quân lúc, đều lựa chọn hàng xóm láng giềng, canh gác hỗ trợ rồi.

Nhưng mà, hiện thế là tàn khốc.

Hôm nay Vương Đình tranh giành, đối với Trọng Gia, Sài Gia mà nói, không chỉ có dính đến lợi ích, nhưng lại liên quan đến hai tộc sinh tử tồn vong.

Dĩ vãng tình ý, bất quá là bảo vệ lợi ích thủ đoạn mà thôi. Đã đến vứt bỏ thời điểm, thì sẽ không chút do dự mà vứt bỏ.

Trong lều vua, một hồi đè nén trầm mặc.

Thật lâu, Trọng Phí Vưu mới nhổ ra một ngụm trọc khí: “Thường Sơn Âm nhân vật như vậy, dù là tập hợp đủ trên dưới Trọng Gia chúng ta toàn lực, cũng khó có thể địch nổi. Nhưng Bắc Nguyên nhưng tuyệt đối không phải hắn nhất gia độc đại, mạnh mẽ hơn hắn Nô Đạo Đại Sư nhiều đến ba người! Trận này chúng ta trước nhớ kỹ, chờ chúng ta đầu phục Lưu Văn Vũ Công Tử về sau, sớm muộn có một ngày, sẽ đem hôm nay tràng tử đòi lại!”

Trọng Gia gia lão đám nhao nhao gật đầu xác nhận.

Sau đó không lâu, trên dưới Trọng Gia cũng nhổ trại lên đường.

Nhoáng một cái sau chín ngày, Phương Nguyên suất lĩnh lấy cường tráng lớn mấy lần đàn sói, trở lại Cát Gia Doanh Địa.

Cát Quang suất lĩnh lấy Cát Gia cao tầng, chủ động ra nghênh đón mười dặm địa.

“Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân, tu vi của ngài hồi phục?!” Làm Cát Quang phát giác được Phương Nguyên khí tức của Tứ Chuyển Điên Phong lúc, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Phương Nguyên gật gật đầu, nhàn nhạt đáp lại nói: “Hồi phục, cũng nên là thời điểm hồi phục.”

Năm đó tu vi của Thường Sơn Âm, chính là Tứ Chuyển Điên Phong. Về sau cùng Cáp Đột Cốt mã phỉ đại chiến, bị thương nặng gần chết, giấu ngủ lòng đất.

Bất quá bây giờ, Đệ Nhất Không Khiếu của Phương Nguyên, đã đạt tới Ngũ Chuyển Điên Phong. Tuy rằng như cũ đã bị Bắc Nguyên áp chế, nhưng vẫn có ngũ chuyển sơ cấp khí tức.

Bây giờ Tứ Chuyển Điên Phong khí tức, chỉ dùng Liễm Tức Cổ, cố ý ngụy trang mà thành.

Về phần Đệ Nhị Không Khiếu của hắn, bởi vì đầu tiên ra vào Bắc Nguyên, bị Bắc Nguyên thừa nhận, ngược lại cũng không có bị dị vực áp chế, vẫn như cũ là Tam Chuyển Điên Phong.

Cứ như vậy trước thu liễm, sau đó từng bước một phóng thích khí tức, không những được giữ lại át chủ bài thủ đoạn, nhưng lại có thể cấp một cái tiến hành theo chất lượng tiếp thụ qua trình.

Phương Nguyên theo sau Cát Gia cao tầng, một đường quay về đến chính giữa doanh địa.

Cát Gia Doanh Địa đang tại xây dựng thêm, trên đường thấy đều là khí thế ngất trời thi công cảnh tượng. Phần lớn phàm nhân nô lệ, thậm chí Cổ Sư nô lệ, đều bị Cát gia tộc người bừa bãi mà điều khiển lấy.

Được làm vua thua làm giặc, cái này là chiến tranh tàn khốc, cũng là chiến tranh tuyệt vời.

Cát Gia cao tầng đều là vẻ mặt dào dạt không khí vui mừng, Cát Gia tóm thâu Bối Gia, Trịnh Gia, thực lực bành trướng đến lợi hại, những ngày này một mực đang cố gắng tiêu hóa, cả gia tộc thực lực cũng đi theo dâng lên rất nhiều.

“Hiện tại phiền toái lớn nhất, chính là Nô Lệ Cổ khan hiếm. Nếu là có phần lớn lời của Nô Lệ Cổ, chúng ta liền có thể đem ít Nô Lệ Cổ Sư này thả trên chiến trường. Tướng này cực đại tăng cường chúng ta Cát Gia Chiến Đấu Lực!” Cát Quang cảm khái nói.

Nô Lệ Cổ, là có thể điều khiển người Cổ Trùng.

Nhưng người là Vạn Vật Chi Linh, so với dã thú khó hơn thao túng nhiều lắm. Đối với hồn phách gánh nặng càng lớn, hơn nhất là muốn nô lệ những cái kia hồn phách cường thịnh Cổ Sư.

Bởi vậy, trên cơ bản, một vị Cổ Sư rất ít thao túng, vượt qua năm cái nô lệ. Số lượng của Nô Lệ Cổ Sư, liền ít hơn. Thường thường một vị Cổ Sư, khống chế một vị Nô Lệ Cổ Sư, nhiều hơn nữa, hồn phách gánh nặng liền lớn.

Mà những cái kia hồn phách cường thịnh Nô Lệ Cổ Sư, muốn thao túng bọn hắn, cần phải nếu so với hồn phách của bọn hắn càng cường đại hơn.

Phương Nguyên đương nhiên có năng lực, làm đến lượng lớn Nô Lệ Cổ.

Nhưng bởi như vậy, hắn liền bại lộ rất nhiều thứ. Cát Gia tại trong kế hoạch của hắn, bất quá chẳng qua là một con cờ mà thôi, không đáng vì bọn họ như thế lấy muốn suy nghĩ.

“Tiếp đó, ta phải tiếp tục bế quan, tiến hành tu hành. Những thứ này đàn sói, các ngươi liền thay chăm sóc.” Phương Nguyên mở miệng nói.

“Vâng.” Cát Quang vội vàng kính cẩn đáp, nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ.

Hiện tại Cát Gia khuếch trương bành trướng, đúng là lùc dùng người, lao động khan hiếm. Đàn sói khổng lồ, nuôi gánh nặng liền nặng hơn, đây là tiêu hao Cát Gia bao lớn lao động a!

Nhưng Phương Nguyên câu nói tiếp theo, lại nói được vị này Cát Gia trẻ tuổi tộc trưởng mở cờ trong bụng ——

“Ta lần này đã mang đến rất nhiều vật chất, đều là hợp nhất sói hoang lúc, thuận tiện thu hết đấy. Các ngươi đều dùng, nhưng phải nhớ kỹ, trên thân ba đầu Hắc Bì Phì Giáp Trùng kia đồ vật, cần phải cho ta hảo hảo đảm bảo.”

“Vâng, Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân!”

Trong những ngày kế tiếp, Phương Nguyên liền trong Cát Gia Doanh Địa, trốn trong xó ít ra ngoài, khắc khổ tu hành.

Đệ Nhị Không Khiếu của hắn, cần phải tiếp tục tăng cao tu vi. Hồn phách trên mặc dù là có Thiên Nhân Hồn thành tựu, nhưng vẫn xưa cũ cần Lang Hồn Cổ, không ngừng mà cường hóa, cho đến cường hóa thành thiên nhân cấp Lang Nhân Hồn.

Đồng thời, hắn Lực Đạo cũng phải tiếp tục tăng lên, Quân Lực Cổ không ngừng mà sử dụng.

Cần phải buông lỏng thời điểm, hắn liền lấy ra trên thân ba Hắc Bì Phì Giáp Trùng kia đồ vật, tiến hành xem xét xem xét.

Sài Gia vất vả bắt được nhóm vật tư này, hết sức kỳ quái, đều là một ít Hôi Bạch Thạch Bản.

Nhưng những phiến đá này mặt ngoài, mô tả đen nhánh dây mực, có thẳng có uốn khúc, lớn có nhỏ có. Dây mực quấn quýt lấy nhau, có cùng loại văn tự, có dường như tranh Sơn Thủy trước mặt cảnh tượng.

Như những phiến đá này thật sự, cái kia địa vị có thể to lắm. Đi ngọn nguồn đẩy tố, vậy cũng được truy cứu đến trong thời kỳ thái cổ, Nhân Tổ cửu nữ Tiêu Dao Trí Tâm.

«Nhân Tổ Truyện» trong ghi chép, Tiêu Dao Trí Tâm vì cứu sống Trí Tuệ Cổ, liền đi vào Càn Khôn Tinh Bích trước.

Càn Khôn Tinh Bích thẳng từ trên xuống dưới, sừng sững trong hư không, giống như một cái gương khổng lồ.

Trong gương, có một tòa núi sách.

Núi sách bên trên, có một đạo mực thác nước rủ xuống, nện rơi vào trong núi đá, hình thành văn tuyền.

Mực thác nước không ngừng rủ xuống, nặng nề mà nện ở văn tuyền ở bên trong, kích thích vạn thiên bọt nước. Những thứ này nước đen hoa, tản mạn trên không trung, một viên giọt nước, hóa thành từng cái một văn tự.

Cái này là trong Cổ Sư Thế Giới, bách tộc chữ viết nơi phát ra.

Về sau Càn Khôn Tinh Bích bị phá, liền chia ra thành vô số khối Hôi Bạch Thạch Bản.

Nghe đồn, làm gom đủ tất cả phiến đá ghép lại với nhau, có thể gây dựng lại Càn Khôn Tinh Bích, khiến cho Cổ Sư có thể lại vào núi sách.

Mở ra nhân tộc lịch sử liền sẽ phát hiện, các thời kỳ Cổ Sư, Cổ Tiên, thậm chí Tiên Tôn Ma Tôn, đều có thu thập qua những phiến đá này ghi chép.

Cũng chính bởi vì vậy, rất nhanh sẽ xuất hiện phần lớn phiến đá Phỏng Chế Phẩm.

Những thứ này đồ dỏm phiến đá, cùng chính phẩm phiến đá rất khó phân biệt, trừ phi là kinh nghiệm phong phú Giám Bảo Cổ Sư.,

Trong lịch sử, lớn nhất quyền uy, cũng có thành tựu nhất Giám Bảo Cổ Tiên, chính là Bảo Hoàng Thiên chủ nhân, có được Bảo Quang Cổ cái vị kia —— Đa Bảo chân nhân.

Nhưng coi như là hắn, cũng chỉ có thể phân biệt bảy tám phần.

Đồ dỏm phiến đá thực sự quá nhiều, có quá nhiều Cổ Sư phỏng chế, thậm chí chính giữa còn có Đạo Thiên Ma Tôn.

Đạo Thiên Ma Tôn cố ý ngụy tạo rất nhiều phiến đá đồ dỏm, lừa gạt hứa trên nhiều Cổ Tiên làm bị lừa. Hắn chế tạo đồ dỏm phiến đá, cực kỳ rất thật, thậm chí có thể đem chính phẩm làm hạ thấp đi.

Phương Nguyên chưa bao giờ không có nghĩ qua, đem Hôi Bạch Thạch Bản thu thập hoàn toàn, sau đó chắp vá ra thư trong núi.

Cho dù là cửu chuyển cổ tên, đều chưa thành công qua chuyện tình, Phương Nguyên tuyệt không có không tự lượng sức xúc động.

Hắn chẳng qua là lúc nghỉ ngơi, ý đồ phân biệt những phiến đá này.

Ở kiếp trước, hắn kinh thương dưỡng thành ánh mắt sắc bén, cũng từng buôn bán qua, giả tạo qua loại này Hôi Bạch Thạch Bản.

Hôm nay phân biệt những phiến đá này, từ đó phân biệt ra thiệt giả, loại bỏ rõ ràng đồ dỏm, cũng coi như là một loại buông lỏng cùng tiêu khiển.

Nhưng không có nghĩ tới là, ngay tại hắn vuốt phẳng một kiện phiến đá thời điểm, bỗng nhiên đã xảy ra ngoài ý muốn.

Cái này đã bị hắn phán định thành hàng giả phiến đá, tại Phương Nguyên chân nguyên quán chú, mặt ngoài dây mực bỗng nhiên lưu động biến ảo.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

