 

Tuy rằng được đại thắng, Mã Anh Kiệt nhưng không có bất kỳ kiêu ngạo, mà là trầm ngâm nói: “Noãn Chiểu Cốc dễ Thủ khó Công, có được mảng lớn ấm bùn. Bắc Nguyên Bạo Phong Tuyết sắp đến rồi, nơi đây chính là một chỗ thiên nhiên Tí Hộ Sở. Tộc của ta có được, thì có căn cứ địa. Công có thể tiến, Thối khả Thủ!”

“Nhưng ta cao hứng hơn, nhưng là gặt hái được hơn hai mươi vạn đầu Khủng Trảo Mã. Những con ngựa này đã đến thúc thúc trong tay, đem cực đại phong phú bầy ngựa quy mô, là kế tiếp Anh Hùng Đại Hội, tăng thêm ta Mã Gia vô thượng uy thế!”

Thúc thúc của hắn, không phải là người ngoài, chính là đương kim Bắc Nguyên ba đại ngự thú đại sư một trong Mã Tôn!

Vừa nhắc tới Mã Tôn, trên mặt của Mã Gia Cổ Sư đều bị hiện ra vẻ kính nể.

“Lâm hành chi tình thúc thúc dặn dò ta, nói: Chúng ta Mã Gia trở thành Đại Hình Bộ Tộc, rất khó khăn. Trải qua mấy thế hệ trên trăm năm tích lũy, cố gắng, còn có không tầm thường số phận, này mới đi cho tới hôm nay. Nhưng mà bộ tộc lớn hơn, tưởng muốn giữ vững vị trí phần cơ nghiệp này liền càng thêm khó khăn. Coi như là đánh rớt xuống Noãn Chiểu Cốc, cũng chỉ là được một cái bảo tồn mồi lửa căn cơ. Chính thức bảo vệ toàn tộc cao thấp, thậm chí càng tiến một bước, vậy cũng chỉ có làm chủ Vương Đình!”

Mã Anh Kiệt liếc nhìn mọi người, vừa tiếp tục nói: “Vương Đình Phúc Địa chính là Cự Dương Tiên Tôn lưu cho con cháu ân huệ. Nhất là này tòa trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, càng có truyền thừa của Tiên Tôn! Thúc thúc nói, trên thân ta huyết mạch đã đạt tới tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tiêu chuẩn. Nếu là có thể đạt được Tiên Tôn Truyền Thừa, ngày sau tu thành Cổ Tiên, chúng ta đây Mã Gia chính là Bắc Nguyên mới Siêu Cấp Gia Tộc!”

“Siêu Cấp Gia Tộc a...”

Cái tên này, lập tức lại để cho Mã Gia sắc mặt của mọi người hiện ra hướng về chi sắc.

“Thiếu Tộc Trưởng, ngươi là tộc của ta trăm năm qua khó có được một thiên tài. Tộc ta tương lai, đều tại trên vai của ngươi a.”

“Mã Tôn Đại Nhân tuy rằng trầm mặc ít nói, nhưng trên thực tế là tâm hệ gia tộc, nhìn xa trông rộng...”

“Lão phu có thể chứng kiến đây hết thảy, cùng Thiếu Tộc Trưởng ngươi kề vai chiến đấu, quả thật suốt đời vinh hạnh!”

“Thiếu Tộc Trưởng, dẫn đầu chúng ta đi về phía huy hoàng đi.”

Đám Mã Gia Cổ Sư hưng phấn mà hô hoán lên.

Mã Anh Kiệt cười cười.

Trên thực tế, Mã Tôn chưa bao giờ đã từng nói qua nếu như vậy, lời nói này bất quá là hắn trường thi biên.

Mượn nhờ uy tín của Mã Tôn, Mã Anh Kiệt thành công vì hình tượng của chính mình tăng quang thiêm thải. Thử nghĩ liền Mã Tôn đều như vậy xem trọng Mã Anh Kiệt hắn, những người khác lại nhìn không tốt, chẳng phải là có mắt không tròng?

Mã Anh Kiệt cũng không lo lắng Mã Tôn biết vấn đề này về sau, hủy đi mình đài.

Mã Tôn chính là là một kỳ nhân, hài đồng thời điểm liền cực nhỏ mở miệng nói chuyện, trầm mặc ít nói đến cha mẹ đều thiếu chút nữa nghĩ lầm, hắn là người câm.

Mã Tôn ngựa yêu thành si, thời niên thiếu bị các tộc nhân gọi đùa là “ngựa si”, “ngựa ngốc tử”.

Hắn tính tình quái gở, cả đời chưa lập gia đình, chỉ thích Tuấn Mã, quanh năm cùng bầy ngựa sinh hoạt chung một chỗ. Đối với thế tục quyền lực, hồng trần tạp vụ không thèm quan tâm một chút nào, cũng không có hứng thú chút nào.

Mã Anh Kiệt ánh mắt sáng ngời, uyển như sao: “Chư vị đều là ta Mã Gia trụ cột của quốc gia, trụ cột, trên người có rất nhiều ưu tú chỗ, đáng giá Mã Anh Kiệt ta học tập. Ta còn quá trẻ, Mã Gia không phải là một người ta có thể chống đỡ. Sau này còn phải dựa vào chư vị giúp đỡ a.”

“Thiếu Tộc Trưởng nói nói gì vậy chứ!”

“Thiếu Tộc Trưởng mà nói, để cho chúng ta xấu hổ a.”

“Những năm gần đây này, Thiếu Tộc Trưởng biểu hiện xâm nhập bọn ta nội tâm. Chúng ta nhất định đi theo Thiếu Tộc Trưởng tả hữu!”

Mã Gia mọi người vội vàng đáp.

Mã Anh Kiệt lại nói: “Mã Tôn Thúc Thúc tuy rằng ký thác hy vọng tại trên người của ta, nhưng mà muốn lấy được Tiên Tôn Truyền Thừa của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, còn phải nhìn cơ duyên a. Bất quá chỉ tính ta có phụ nhờ vả, tại bên ngoài Chân Dương Lâu, Vương Đình Phúc Địa các nơi đều có các thời kỳ Cổ Sư lưu lại truyền thừa. Bởi vậy từ trước vào ở Vương Đình gia tộc, trên thực lực đều sẽ có một toàn phương diện nhảy lên. Mỗi lần nghĩ tới những thứ này, ta liền không khỏi tim đập thình thịch a.”

Mọi người cười ha ha.

“Đừng nói là động tâm, lão phu mỗi lần nghĩ đến, đều muốn ám chảy nước miếng a.”

“Ha ha, Thiếu Tộc Trưởng không cần có quá nhiều áp lực. Thất bại một lần, trọng đầu đến là được. Chúng ta Mã Gia người đều là không khuất phục hảo hán!”

Vương Đình Phúc Địa có chút cùng loại Thiên Thê Sơn, đám Cổ Sư thường ở bên trong lưu lại truyền thừa.

Bắc Nguyên hoàn cảnh ác liệt, mỗi mười năm thì có một cuộc Bạo Phong Tuyết, tai nạn tuyết cuốn sạch toàn bộ Bắc Nguyên. Gió bão như đao vơ vét hết thảy. Rất nhiều vùi thiết tại dã ngoại truyền thừa, đều vì vậy mà tổn hại.

Bởi vậy, đem truyền thừa thiết lập ở Vương Đình Phúc Địa bên trong, dĩ nhiên dần dần đã trở thành Bắc Nguyên một cái truyền thống.

Trong Vương Đình Phúc Địa, ngoại trừ Tiên Tôn Truyền Thừa của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ra, còn có rất nhiều mặt khác truyền thừa, tạm gác lại người hữu duyên.

Đương nhiên, này người hữu duyên đầu tiên được tiến vào Vương Đình Phúc Địa bên trong, mới có thể thu hoạch kỳ duyên.

Có thể tránh né Bạo Phong Tuyết, bình yên sinh hoạt Phúc Địa, cùng với trải rộng các nơi đại truyền thừa nhỏ, này đây mỗi lần Vương Đình tranh giành, đều dẫn phát thảo nguyên các tộc kịch liệt đấu võ.

Trận này đấu võ, ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Nguyên, quy mô cực kỳ to lớn. Loại nhỏ bộ tộc cần sinh tồn, Trung Hình Bộ Tộc muốn càng tiến một bước, Đại Hình Bộ Tộc muốn giữ vững vị trí cơ nghiệp. Không chỉ có chính đạo, đám Ma Đạo Cổ Sư cũng muốn tiến vào Phúc Địa, mưu đoạt trong đó Cổ Sư Truyền Thừa.

Vì lẫn nhau ở giữa Hợp Tung Liên Hoành, Anh Hùng Đại Hội liền Ứng Vận mà Sinh. Trước đây rất lâu, liền dần dần hình thành, cho tới bây giờ đã là Bắc Nguyên người không có thể vứt bỏ truyền thống.

Mỗi khi mười năm phong tuyết tiến đến thời điểm, tại Bắc Nguyên các nơi danh thắng chi địa, cũng sẽ ở đồng nhất thời đoạn tổ chức Anh Hùng Đại Hội.

“Chúng ta lần này đã diệt Phí Gia, đối với tại chúng ta Thiên Xuyên Anh Hùng Đại Hội chuyến đi, rất có lợi ích. Chỉ cần áp đảo thành gia, chúng ta Mã Gia sẽ nhất gia độc đại!”

“Không sai, chỉ có tại Anh Hùng Đại Hội trên thắng được, mới có thể chiêu mộ được càng nhiều nữa cường giả, khiến cho càng nhiều nữa bộ tộc phụ thuộc. Đây là Bắc Nguyên đại chiến bước thứ nhất, cũng là rất quan trọng một bước.”

“Chúng ta lần này muốn làm chủ Vương Đình Phúc Địa, còn muốn phóng nhãn các nơi. Ngọc Điền Anh Hùng Đại Hội, Mãnh Khâu Anh Hùng Đại Hội, Thảo Phủ Anh Hùng Đại Hội, đều là cần mật thiết chú ý.”

Mã Gia cao tầng chính nóng bỏng mà nghị luận thời điểm, một vị Truyền Tấn Cổ Sư bay nhanh chạy tới, là Mã Anh Kiệt truyền đến tình báo mới nhất.

Mã Anh Kiệt mở ra nhìn một cái, sắc mặt trầm xuống, chợt lại đem tình báo này đưa cho bên người mọi người.

Mọi người theo thứ tự truyền đọc, thỉnh thoảng lại phát ra hơi nhỏ kinh hô, thở dài hoặc là suy đoán âm thanh.

“Đông Phương Bộ Tộc, rõ ràng sớm áp đảo Triệu Gia, bởi như vậy, bọn hắn chính là Thảo Phủ Anh Hùng Đại Hội lên bá chủ.”

“Lúc này đây mãnh liệt đồi phương diện, Nỗ Nhĩ Gia thế mà phái ra Nỗ Nhĩ Đồ, khí thế hung hung, Lữ gia chỉ sợ ngăn cản không nổi.”

“Về phần Ngọc Điền Anh Hùng Đại Hội, cũng là phong vân kích động. Rõ ràng chạy ra ngày xưa Lang Vương Thường Sơn Âm!”

“Thường Sơn Âm này hung mãnh a, rõ ràng suất lĩnh Cát Gia dùng một chọi ba, liền Bùi Yến Phi đều thua.”

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

“Ngọc Điền phương diện, Hắc Gia Hắc Lâu Lan, Lưu Gia Lưu Văn Vũ đều là người trong tuấn kiệt, hiện tại Lang Vương vừa ra, ảnh hưởng khá lớn. Ngọc Điền phương diện thế cục lập tức tỏ ra phá sóc mê ly.”

Rất nhanh, mọi người nghị luận tiêu điểm đều tập trung ở trên thân Phương Nguyên.

Thường Sơn Âm thân phận này, đã sớm tại Bắc Nguyên truyền bá nhiều năm. Hiện tại bỗng nhiên xác chết vùng dậy sống lại không nói, còn đã tạo thành oanh động.

Cát Gia lúc trước bất quá là một người bình thường Trung Hình Gia Tộc, nhưng cũng là bởi vì Thường Sơn Âm nhúng tay, cứng rắn đâm liền ba nhà, Bùi Yến Phi mạnh như vậy đem đều thua trận.

Nhất là bọn hắn lại dò thăm, Cát Gia tộc trưởng mới nhận chức bất quá vẫn là vị ba chuyển Thanh Niên Cổ Sư lúc, bọn hắn trong lòng đối với Thường Sơn Âm đánh giá lại không khỏi cất cao mấy tầng.

“Mỗi mười năm Quần Hùng Tranh Giành, chắc chắn sẽ có ngưu quỷ xà thần từ xó xỉnh dặm bỗng xuất hiện. Chẳng qua là lần này nhảy ra cái Đại Cá Nhi đấy.”

“Thiếu Tộc Trưởng, ngươi nói nếu là Lang Vương Thường Sơn Âm cùng ta này tộc Mã Tôn Đại Nhân đối chiến, kết quả sẽ như thế nào?”

Mọi người không khỏi sinh lòng lo lắng.

Mã Anh Kiệt nhíu mày.

Nếu mặt khác lưu phái Cổ Sư, thì thôi. Nhưng Thường Sơn Âm này chính là Nô Đạo Cổ Sư, am hiểu nhất là lấy một địch vạn.

Nhưng một người hắn, tại suất lĩnh dưới trướng đại quân, có thể cải biến chiến cuộc!

“Mới vừa tin tức, chư vị đều xem qua. Thực lực của Nô Đạo Cổ Sư như thế nào, muốn xem trong tay đàn thú quy mô. Thường Sơn Âm hắn mới vừa tái nhậm chức, trong tay đều là chút thông thường Quy Bối Lang, Dạ Lang hoặc là Phong Lang, bất quá chỉ có ba đầu Vạn Thú Vương. Hôm nay còn đã chết một đầu, trọng thương một đầu. Sao có thể so với Mã Tôn Thúc Thúc ta chứ?”

Mã Anh Kiệt lạnh rên một tiếng, tiếp tục ủng hộ tinh thần nói: “Mã Tôn Thúc Thúc trong tay, nguyên vốn là có ba trăm ngàn bầy ngựa, hiện tại lại tăng thêm nhiều Khủng Trảo Mã như vậy, quy mô có thể bành trướng đến năm trăm ngàn! Trừ lần đó ra, hắn còn nắm trong tay một con ngựa hoàng, chín đầu Vạn Thú Vương, còn có năm con dị thú ngựa. Các ngươi nói Lang Vương có thể đánh đồng với hắn sao?”

Chung quanh Cổ Sư hít một hơi lãnh khí, vừa mừng vừa sợ.

“Không muốn thực lực của Mã Tôn Đại Nhân dĩ nhiên khổng lồ như thế!”

“Chính là Lang Vương, cùng tộc ta Mã Tôn Đại Nhân vừa so với, quả thật là hài nhi nha.”

“Năm trăm ngàn, kích thước này quá lớn. Đủ để liên diệt bảy tám Trung Hình Gia Tộc.”

Mã Anh Kiệt chuyện lại một chuyển: “Nhưng Lang Vương Thường Sơn Âm còn chưa có thể khinh thường. Tộc của ta muốn trở thành Vương Đình Chi Chủ, sớm muộn được đụng với người này. Mấu chốt hơn là, hắn một khi tham gia Anh Hùng Đại Hội, phụ thuộc Hoàng Kim Gia Tộc, thế tất sẽ nhận được trợ giúp. Sẽ có phần lớn Cổ Sư, trợ giúp hắn thu phục đàn sói, cung kỳ ra roi.”

Trên mặt mọi người sắc mặt vui mừng lại dần dần thu liễm.

Vị Thanh Niên Cổ Sư này nói đến đây, thật sâu thở dài: “Chúng ta chiếm đoạt Phí Gia, chẳng qua là trường chinh bước thứ nhất. Kế tiếp nhất định sẽ có càng nhiều đối thủ càng mạnh mẽ hơn. Chúng ta chỉ có chặt chẽ mà đoàn kết lại với nhau, mới có thể đánh bại bọn hắn, từ mà làm chủ Vương Đình a.”

“Vâng, Thiếu Tộc Trưởng nói quá đúng.”

“Thiếu Tộc Trưởng anh minh thần võ, lão phu bội phục vạn phần!”

“Chúng ta Mã Gia có tộc trưởng, còn có Thiếu Tộc Trưởng lãnh đạo, nhất định sẽ chế phách Bắc Nguyên đấy!”

Mọi người giữa lúc bất tri bất giác, bị Mã Anh Kiệt dùng dăm ba câu gõ một phen, càng chặt chẽ mà đoàn kết tại bên người của Mã Anh Kiệt.

Vị này Mã Gia Thiếu Tộc Trưởng, ở sâu trong đáy lòng tự đắc cười cười.

Biểu hiện ra, hắn thì là mây trôi nước chảy, tính trước kỹ càng.

“Cha, ngươi chết rất thảm a...” Nhưng vào lúc này, một cái bi thương gào khóc âm thanh, từ dưới sườn núi truyền đến.

Thanh âm này, hấp dẫn Mã Gia ánh mắt của mọi người.

Mã Anh Kiệt liền xa xa chứng kiến, xác chết khắp nơi trong chiến trường, một đứa bé, nhào vào một vị vết thương chồng chất trên thi thể, nức nở khóc lóc, thập phần thương tâm.

“Xú tiểu tử, cút cho ta tới đây. Ngươi đã là ta Mã Gia đầy tớ!” Một vị Thành Niên Nam Tử ở bên cạnh, đối với hài đồng quyền đấm cước đá, sau đó cứng rắn đem hắn kéo dậy.

Nhưng đứa bé này cố hết sức giãy giụa, cắn một cái tại trên cổ tay Thành Niên Nam Tử.

Thành Niên Nam Tử kêu thảm một tiếng, không thể không buông tay ra.

Đứa trẻ lăn bò lên một đoạn đường, lại phốc đến trên thi thể khóc lóc.

“Ài...” Mã Anh Kiệt xuất phát từ nội tâm mà thở dài một hơi, “sinh linh đồ thán, không phải ta mong muốn. Nhưng trong loạn thế, ai có thể chỉ lo thân mình chứ? Ngươi không chết, chính là ta vong a. Nhân lực nhỏ bé, ta có khả năng làm, chính là bảo vệ gia tộc của chính mình, để cho ta Mã Gia hài đồng không có như thế tao ngộ a.”

“Thiếu Tộc Trưởng nhân ái a.” Người chung quanh cũng đi theo thở dài.

Mã Anh Kiệt tay chỉ phía dưới: “Đứa nhỏ này cũng là trung hiếu chi nhân, bởi vì ta mà có này khó. Lấy một người, đi ngăn lại hắn, đem đứa nhỏ này đưa đến bên cạnh ta, sau này liền làm của ta thiếp thân nô bộc a.”

“Vâng, đại nhân.” Tả hữu lập tức đáp ứng.

Bọn hắn không có khuyên can, tại Bắc Nguyên thu dưỡng nô bộc đã sớm là truyền thừa.

Rồi hãy nói một vị còn không đến mười ba tuổi hài đồng, căn bản không có thông suốt, làm sao có thể đối với nhà mình thiếu Tộc trưởng đại nhân có uy hiếp chứ?

“Tiểu hài tử, mau đứng lên!” Mã Gia một vị cao tầng, ngăn lại Thành Niên Nam Tử đối với hài tử đánh, một cái nhấc lên hài đồng cổ.

Đứa trẻ cố hết sức giãy giụa: “Không, ta muốn cùng cha cùng một chỗ.”

“Đứa trẻ, ngươi cha đã bị chết. Ngươi hôm nay vận khí không tệ, bị nhà của ta Thiếu Tộc Trưởng nhìn trúng, thu vi nô bộc rồi.” Mã Gia cao tầng ngữ khí hòa hoãn.

Nhưng đứa nhỏ này không nghe, chẳng qua là gào khóc: “Cha, cha!”

Bỗng nhiên hắn dừng lại, vẻ mặt ngốc trệ mà nhìn về phía a thi thể của cha.

“A! Ngươi không phải là của ta cha, của ta cha làn da so với ngươi hắc, mũi cao hơn ngươi, tóc có màu trắng...” Tiểu hài tử giật mình lầm bầm lầu bầu, sau đó giận dữ, đá một cước thi thể, chợt lại gào khóc đứng lên, “cha, ngươi đang ở đâu nhỉ?”

Mã Gia mọi người tức xạm mặt lại.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

