 

Bầu trời xanh thẳm như giặt rửa, trên mặt đất tức thì một màu xanh ngọc bích ngàn dặm.

Nơi này thổ địa, thực tế phì nhiêu, đồng cỏ và nguồn nước tươi tốt ngon, cùng người đầu gối.

Cái này chính là Bắc Nguyên nổi danh Ngọc Điền, được vinh dự tươi tốt nhất đồng cỏ một trong, hôm nay nơi đây người người nhốn nháo, tinh kỳ tung bay.

Ngọc Điền Anh Hùng Đại Hội, đã giằng co nửa tháng lâu.

Bảy ngày trước, từng cái bộ tộc đều phát ra thanh âm của chính mình, ồn ào náo động trần thượng, một mảnh hỗn loạn nhiễu loạn. Nhưng thời gian dần trôi qua, trải qua Hợp Tung Liên Hoành, thế lực khắp nơi lẫn nhau tổ cũng. Đã đến hôm nay, chỉ còn lại có hai cái mạnh nhất thế lực.

Một phe là Lưu Gia Lưu Văn Vũ, phe bên kia là Hắc Gia Hắc Lâu Lan.

Giờ phút này, hai phe nhân mã, tất cả đều tháo vát bức người, lẫn nhau giằng co.

Hai phe nhân mã trung ương, là một khối xây dựng xong rộng rãi đài đấu.

Đài đấu bên trên, hai vị Bắc Nguyên Cổ Sư chính kịch liệt triển khai đối chiến, đều có bốn chuyển tu vi.

Mọi người dưới đài, phần lớn xem trọng nhìn không chuyển mắt. Tộc trưởng cấp chiến đấu cảnh tượng, bình thường cũng không có cơ hội tốt như vậy quan sát.

Nhất là này trên đài hai người, nhất Chính nhất Ma, đều là thành danh nhân vật, còn giữa hai bên có thù riêng rất thù hận!

“Thủy Ma, nạp mạng đi!” Trong đó một vị Trung Niên Cổ Sư, hét lớn một tiếng, ngừng chân, mãnh liệt nhảy lên thiên không.

Trên không trung, hắn hít sâu một hơi, sau đó mãnh liệt há miệng, hướng phía dưới chân đối thủ nhổ ra một đoàn sọt liễu lớn nhỏ ảm đạm hỏa diễm.

Thủy Ma Hạo Kích Lưu trong lòng, nhưng là báo động nổi lên.

Trong mắt của hắn lóe lên lam mang, trong Không Khiếu Tuyết Ngân Chân Nguyên điên cuồng quán thâu đến thủy bích cổ trong.

“Lên!”

Hắn nhắc tới song chưởng, từ dưới lên trên, động tác trầm trọng, như là nhắc tới vạn quân chi vật.

Theo hắn động tác, hào hùng hơi nước hình thành một đạo màu xanh thác nước, từ trên đất dâng lên.

Thác nước lao ngược lên trên, ở giữa không trung, thổi quét mà dưới, hình thành một đạo hình vòm dày đặc thủy bích.

Ảm đạm hỏa diễm, chậm rãi rơi vào thủy bích bên trên, lập tức dập tắt.

“Cáp?” Xem cuộc chiến mọi người, kinh ngạc lên tiếng. Đang muốn chế ngạo châm chọc Thủy Ma chuyện bé xé ra to thời điểm, bỗng nhiên chỉ còn lại có một tia sáng hỏa chủng, mãnh liệt bạo tạc nổ tung!

Ầm!!!

Bạo tạc nổ tung tiếng điếc tai nhức óc, như Tình Thiên Phích Lịch.

Phần lớn nóng tính, mãnh liệt bộc phát, đem thật dầy thủy bích trong nháy mắt nổ thành hơi nước.

Cường lực trùng kích ảnh hưởng, hình thành cuồng bạo gió, hướng bốn phía nhanh chóng lan tràn.

Nhưng mà cuối cùng, đánh phong bạo không có lan đến gần đấu trường bên ngoài đi. Tại đấu trường bốn phía, tất cả đứng vững Cổ Sư, thi triển Phòng Ngự Cổ, hình thành viên cầu màn hào quang, đem đấu trường một mực bảo vệ.

“Thủ đoạn thật là lợi hại!”

“Mãnh liệt như thế bạo tạc nổ tung, đã đuổi sát hiệu quả của Tứ Chuyển Cổ Trùng rồi. Rất hiển nhiên, đây là sóng lửa tử Sài Minh một mực giấu giếm sát chiêu a!”

“Thủy Ma tuy rằng đã nhận ra, nhưng còn đánh giá thấp Sài Minh Đại Nhân một kích này.”

Từ nổ tung bị chấn động giảm bớt tới đây, mọi người nhao nhao nghị luận, ầm ĩ khắp chốn.

Vô số tia ánh mắt, đều tập trung ở trong đấu trường.

Đã liền Hắc Lâu Lan, Lưu Văn Vũ hai người, cũng biến thành nhìn không chuyển mắt.

Nhưng viên cầu màn hào quang ở bên trong, hơi nước bốc hơi, một mảnh trắng xóa, làm cho người khó có thể thấy rõ.

Mọi người chỉ thật kiên nhẫn chờ đợi, làm hơi nước dần dần tiêu tán về sau, trên đấu trường Sài Minh ngẩng đầu đứng thẳng, thở hồng hộc, nhìn chằm chằm dưới chân thi thể, thả tiếng hét lớn: “Thủy Ma, năm đó ngươi giết chết phụ thân của ta, có thể nghĩ đến có hôm nay!”

Thủy Ma Hạo Kích Lưu miệng phun máu tươi, bị Sài Minh giẫm ở dưới chân, khuôn mặt vẻ thống khổ.

“Ha ha ha, là chúng ta thắng lợi!”

“Sài Minh Đại Nhân uy vũ!”

Thấy cảnh này, người đang xem cuộc chiến đám đều ngây ra một lúc, chợt Lưu Văn Vũ một phương bộc phát ra động trời tiếng hoan hô.

Trái lại Hắc Lâu Lan một phương, hoặc là trầm mặc, hoặc là bĩu môi.

“Lâu Lan Huynh, đa tạ.” Lưu Văn Vũ từ chỗ ngồi đứng lên, mỉm cười hướng Hắc Lâu Lan vừa chắp tay, tỏ ra phong độ nhẹ nhàng.

Hắc Lâu Lan là sắc mặt không ngờ, lạnh rên một tiếng, chính muốn nói chút giữ thể diện lời, ngay tại lúc này.

Xoẹt!

Một tiếng vang nhỏ, Sài Minh kinh ngạc mà nhìn về phía bộ ngực của chính mình.

Ngực của hắn chỗ, đột ngột toát ra một mảnh thủy quang lưỡi dao sắc bén.

Hắn khó khăn quay đầu lại, liền thấy mình cừu nhân giết cha Hạo Kích Lưu, mặt mũi tràn đầy đều là hỏa liệu bong bóng, chật vật mà lại dữ tợn hướng hắn cười lạnh.

“Này là chân thân, như vậy dưới chân ta lại là...” Trong lòng Sài Minh nghi hoặc vạn phần.

Bành.

Đúng vào lúc này, dưới chân hắn ‘Hạo Kích Lưu’ mãnh liệt hóa thành một ghềnh nước chảy tán loạn.

“Là Thủy Tượng Cổ!” Có người kinh hô.

“Thủy Tượng Cổ vốn chính là bốn chuyển quý hiếm cổ, nhưng Thủy Ma rất hiển nhiên lại dùng thủ đoạn khác, lúc này mới làm nước của hắn như tỏ ra giống như thật như thế.”

Bên tai truyền tới tiếng gọi ầm ĩ, để cho Sài Minh khó hiểu nguyên nhân thất bại của hắn.

“Hèn hạ...” Hắn nói ra cuộc đời một câu nói sau cùng, sau đó mang theo vạn phần không cam lòng tâm tình, đã chết tại chỗ.

“Sài Minh Đại Nhân!” Trong lúc nhất thời, vô số người bi thương.

“Ta đệ!!” Sài gia tộc dài càng là mặt mũi tràn đầy rơi lệ.

“Ha ha ha...” Hắc Lâu Lan ngưỡng nhức đầu cười, không che giấu chút nào mình tâm tình vui sướng. Hắn đối với đi xuống đài đấu Thủy Ma giơ ngón tay cái lên, “Hạo Kích Lưu, ngươi làm tốt lắm! Đến, uống chén rượu này!”

“Đa Tạ Đại Nhân ban thưởng.” Thủy Ma đi xuống đài, khắp cả người bỏng làm hắn đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng hắn như cũ tiếp nhận bát rượu, đem rượu một cái tiêu diệt.

“Thật sự là hảo tửu!” Hắn cười nịnh, lại đem rượu bát đưa cho Hắc Lâu Lan.

Mọi người mặc dù không hổ thẹn hắn nịnh nọt, nhưng thực lực của đối phương còn tại đó, lại có lan xa tiếng xấu, nhưng là không có châm chọc khiêu khích.

Hắc Lâu Lan khoát tay áo, thanh âm khàn giọng thô kệch: “Rượu này bát cũng một đồng thời thưởng ngươi. Đến, Nghiêm Thúy Nhi, đổi cho ta trên mới chén lớn, lại cho ta châm cho tốt nhất rượu ngon!”

Theo hắn kêu gọi, một vị như hoa dung mạo xinh đẹp cô nương trẻ tuổi, đang mặc diễm lệ trang phục lộng lẫy, khéo léo đi tới trước, tại Hắc Lâu Lan trước người trên án kỷ mang lên bát rượu, sau đó ưu nhã thêm đầy tửu thủy.

Đúng là Nghiêm Gia Đại Tiểu Thư, Lưu Văn Vũ vị hôn thê, Thủy Ma Hạo Kích Lưu đem bắt cóc qua đến, hiến cho Hắc Lâu Lan đã coi như là Lễ gặp mặt.

Hắc Lâu Lan liền không kịp chờ đợi, tại Anh Hùng Đại Hội ở bên trong, đem Nghiêm Thúy Nhi mang theo trên người, dùng để đả kích Lưu Văn Vũ.

“Lưu Gia Tiểu Công Tử, ngươi là đánh không thắng của ta. Không bằng chủ động nhận thua, như vậy ta đưa ngươi vị hôn thê, trả cho ngươi như thế nào?” Hắc Lâu Lan đầy uống một ngụm rượu, hào phóng mà một vòng chòm râu lên vết rượu.

“Ha ha ha, Đại Trượng Phu sao lo không vợ? Nàng này tuy là mỹ nhân, nhưng làm sao có thể thay thế ta và ngươi nam nhi rất tốt trong lòng chí hướng? Lâu Lan Huynh, chẳng phải nghe thấy nữ nhân như quần áo, huynh đệ như tay chân cổ ngôn? Lâu Lan Huynh nếu như ưa thích, vậy để cho ngươi được rồi” Lưu Văn Vũ cười ha ha, nhưng không có chút nào tức giận.

“Lưu công tử tốt chí hướng!”

“Lưu Văn Vũ Công Tử, mới là chúng ta Bắc Nguyên Chân Nam Nhi a.”

“Không sai, nhân vật như vậy, mới là đáng giá chúng ta đi theo!”

Lưu Gia một phương, nhao nhao mở miệng, chịu đựng Lưu Văn Vũ. Mặc dù là nữ tử, cũng không động dung chút nào, hoặc là ý định phản bác.

Bắc Nguyên từ trước Nam tôn Nữ ti, nữ nhân như quần áo, huynh đệ như tay chân mà nói, cũng không là người khác nói, đúng là Cự Dương Tiên Tôn nói như vậy.

Cự Dương Tiên Tôn truyền lưu hạ huyết mạch, tại hôm nay Bắc Nguyên, gọi chung là Hoàng Kim Gia Tộc.

Các Đại Hoàng Kim Gia Tộc, cầm giữ Bắc Nguyên chí cao quyền lợi, cũng tuần hoàn theo lão tổ tông truyền thống.

Lưu Văn Vũ nếu như có thể cùng Hắc Lâu Lan địa vị ngang nhau, tự nhiên không phải là đèn đã cạn dầu, lời nói này Liên Tiêu Đái Đả, ngược lại ám phúng Hắc Lâu Lan háo sắc không chí, hiển lộ rõ ràng bản thân không mê luyến hồng trần sáng suốt hình tượng.

Hắc Lâu Lan tức giận hừ một tiếng: “Các ngươi Lưu Gia từ trước đến nay biết ăn nói, có cái lưỡi ba tấc không nát rữa. Bất quá vậy thì như thế nào? Đến đến đến, chúng ta lại sai người trên đấu trường, đại chiến một hồi!”

Lưu Văn Vũ lập tức hơi biến sắc mặt.

So sánh với Nghiêm Thúy Nhi, đây mới là hắn lớn nhất uy hiếp.

Trước chín cuộc chiến đấu, hắn chỉ thắng được ba trận, đánh mất rất nhiều hảo thủ. Mới vừa trận kia, càng khiến cho bốn chuyển cường giả sóng lửa tử Sài Minh chết.

Hiện tại Hắc Lâu Lan lại khiêu chiến, hắn nhưng lại không thể không đáp ứng.

Nếu không đáp ứng, liền cho thấy hắn nhu nhược. Bắc Nguyên đàn ông, xem thường nhất hèn yếu chúa công.

Nhưng đáp ứng, hắn thế tất thua nhiều thắng ít.

“Đáng giận, này hắc tư là cố ý khiêu chiến, rõ ràng phải suy yếu của ta cao tầng chiến lực. Nhưng hết lần này tới lần khác Anh Hùng Đại Hội, ta lại không thể yếu thế. Lần này cai phái ai lên sân khấu?”

Lưu Văn Vũ âm thầm cắn răng, ánh mắt tại bên người băn khoăn.

Đầu nhập vào hắn những người này, có chính đạo, cũng có Ma Đạo, không thiếu nhân vật thành danh. Nhưng giờ phút này nhưng không dám đối mặt với ánh mắt của Lưu Văn Vũ, nhao nhao cúi đầu, hoặc là trốn tránh tựa như nhìn về phía xa xa.

Ngay tại Lưu Văn Vũ Tả Hữu Vi Nan thời khắc, một giọng oang oang xa xa hô: “Đại ca chớ buồn, để cho ta đến!”

“Là Tam đệ đã đến.” Lưu Văn Vũ nghe vậy đại hỉ.

Đám người tránh ra một cái lối đi, đi tới một người, mọi người nhao nhao ghé mắt.

Nhưng thấy người này, dáng người khôi ngô khoẻ mạnh, lưng hùm vai gấu, miệng sư tử mũi rộng, một tiếng làn da đen kịt như mực, tóc tươi tốt cùng chòm râu nối thành một mảnh, trắng nõn Nhược Tuyết, giống như Sư tông.

Tóc trắng hắc phu, kỳ lạ như vậy tướng mạo, mọi người sửng sốt một chút, chợt đã có người kinh hô, nói toạc ra người này theo hầu —— “người này... Lại là một vị Mặc Nhân!”

Thạch Nhân, Đản Nhân, Mao Dân, Mặc Nhân, đều không là Nhân Tổ hậu đại, mà là dị nhân.

Mặc Nhân tại «Nhân Tổ Truyện» ở bên trong, sớm có ghi chép. Gia viên của bọn hắn, chính là núi sách.

Núi sách ở bên trong, có một đạo mực thác nước, buông xuống, nện ở văn tuyền ở bên trong, kích đãng xuất mực nước, rơi ở trên núi đá, liền hình thành Mặc Nhân.

“Đại ca, tiểu đệ đến chậm!” Cái này Mặc Nhân đến đến giữa sân, hướng Lưu Văn Vũ khom người thi lễ.

“Không muộn, không muộn. Đã đến là tốt rồi.” Lưu Văn Vũ vỗ vỗ Mặc Nhân bả vai, liền đương chúng giới thiệu, “chư vị, vị này chính là ta trước kia hành tẩu thiên hạ lúc, cong xuống Kết Nghĩa Huynh Đệ Mặc Sư Cuồng.”

“Mặc Sư Cuồng... Lưu Gia công tử ngược lại là mắt thật là tốt, chính là dị nhân đều muốn như thế thông đồng. Cũng thế, liền để cho Độc Xà Lang Quân ta xưng một xưng ngươi này huynh đệ cân lượng.”

Hắc Lâu Lan bên này, một vị mắt tam giác Nam Cổ Sư, chủ động đi ra.

“Đến a.” Độc Xà Lang Quân đi đến đấu trường, hướng Mặc Sư Cuồng khinh bạc ngoắc ngoắc ngón tay.

Mặc Sư Cuồng bị động tác này khiêu khích, lập tức giận tím mặt, hét lớn một tiếng, nhảy lên đài đấu: “Chết đi!”

Vừa nói, song chưởng vỗ.

Ầm ầm!

Một cỗ vô hình man lực, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, ngăn cản không thể ngăn cản về phía Độc Xà Lang Quân nghiền ép lên tới.

“Cái gì? Khí đạo!? Tứ Chuyển Điên Phong!! Hỏng bét...” Độc Xà Lang Quân kinh hô còn chưa nói xong, đã bị đánh bể thành thịt vụn, bốn phía bay tán loạn.

Một chiêu phía dưới, lập thấy rõ ràng.

“Hí...”

Ngược lại hút hơi khí lạnh thanh âm, vang lên một mảnh.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

