 

Dây mực biến hóa bất định, giằng co tốt mất một lúc, này mới dần dần định trụ, hình thành một bộ Địa Hình Đồ.

Đồ trung ương, là một khối nhô lên thổ địa. Không có có đỉnh núi dốc đứng, độ dốc rất trì hoãn, phía trên tấm mở một cái lỗ thủng, dường như đi thông lòng đất bộ dáng.

Tại nơi này, ghi chú hai chữ —— gò đất.

Gò đất bốn phía, là đầm lầy cùng rừng cây hỗn tạp địa hình, tại góc Tây Nam bên trên, còn có một con sông.

Quyết định chỉnh đốn cái bản đồ địa hình phía dưới, còn có bốn câu —— “trong đất bao hàm ánh sáng, mang cao vạn trượng, Bách Lý Thiên bơi, Vịnh Mai tuyết hương.”

Phương Nguyên trong miệng thì thào, nhai nhai nhấm nuốt nửa ngày, nhưng tìm hiểu không thấu.

Này bốn câu, nói là thi từ, chỉ tốt ở bề ngoài. Nói là cổ phương, cũng có chút bộ dáng.

Nhưng Phương Nguyên có một điểm có thể xác nhận, này bốn câu câu đố, rất hiển nhiên là cố ý lưu lại manh mối.

Kỳ lạ hơn hay chính là, cái này bản đồ địa hình hình thành một lát sau, lại thời gian dần qua từ trên Hôi Bạch Thạch Bản biến mất.

Rất nhanh, Phương Nguyên trong tay khối này trên phiến đá, trở nên trong sạch một mảnh, không có vật gì.

Nhưng Phương Nguyên nhắm hai mắt lại, lại có thể thoải mái mà nhớ lại phần này Địa Hình Đồ mỗi một chi tiết nhỏ, không kém chút nào.

Đây cũng không phải là hắn ký ức lực kinh người, mà là ——

“Họa Ý Cổ. Này trên tấm đá, bị gieo xuống qua Họa Ý Cổ. Cổ này có thể hình thành tranh vẽ cảnh tượng, xâm nhập Cổ Sư sâu trong trí nhớ, khiến cho Cổ Sư vĩnh viễn không quên.”

Trong hai mắt của Phương Nguyên, hiện lên một tia hiểu thấu ánh sáng.

Rất hiển nhiên, đây là một cái Cổ Sư lưu lại truyền thừa.

Vì xem xét ít Hôi Bạch Thạch Bản này, Phương Nguyên từ Cát Gia tộc kho bên trong, lấy được rất nhiều nhìn thấy tận mắt cổ, ánh nắng cổ, Nguyệt Quang Cổ các loại.

Mới vừa, hắn liền vận dụng ít Cổ Trùng này. Sau đó lại rất có kỹ xảo quán chú chân nguyên dò xét.

Những thủ pháp này, đều là phân biệt Hôi Bạch Thạch Bản, đặc biệt thủ đoạn.

Kết quả chính là những thủ đoạn này, đã thành mở khối Hôi Bạch Thạch Bản này bí mật cái chìa khóa.

“Giả tạo Hôi Bạch Thạch Bản này Cổ Sư, không chỉ dùng Họa Ý Cổ. Còn dùng kia Cổ Trùng hắn, mới hình thành hiệu quả như vậy. Cổ Sư này lưu lại truyền thừa, vì sàng lọc chọn lựa Người thừa kế, ngược lại là hao tốn một phen tâm tư.”

Phương Nguyên cười cười, thật không ngờ lại có thể sẽ dưới tình huống như thế, đã lấy được một phần Cổ Sư Truyền Thừa manh mối.

Truyền thừa. Là cái thế giới này văn hóa đặc thù một trong.

Bất kể là Chính Đạo Cổ Sư, hay vẫn là Ma Đạo Cổ Sư, đều chọn lưu lại truyền thừa, tại bên trong thế giới này lưu lại độc thuộc về ấn ký của chính mình.

Mặc dù nhưng vận may mà đã lấy được cái này truyền thừa manh mối, nhưng Phương Nguyên nhưng lại không có quá nhiều kinh hỉ.

Năm trăm năm trước thế lúc, hắn cũng gặp qua rất nhiều tình huống tương tự. Hiện tại đã sớm thấy có lạ hay không.

Tuyệt đại đa số Cổ Sư, đều lưu lại truyền thừa.

Bởi như vậy, liền tạo thành truyền thừa tốt xấu lẫn lộn. Có Cổ Tiên Truyền Thừa, có bốn chuyển Ngũ Chuyển Cổ Sư truyền thừa, những thứ này đều là có đáng xem đấy. Nhưng là có rất nhiều, là hai chuyển ba chuyển truyền thừa, thậm chí một chuyển Cổ Sư cũng sẽ lưu lại truyền thừa.

Hơn nữa thời gian ăn mòn. Thiên tai ** vân vân, rất nhiều Cổ Sư thăm dò truyền thừa, lấy được kết quả, đều là thất vọng.

Có chút truyền thừa, đã sớm hủy diệt tiêu vong. Có chút truyền thừa, bị người nhanh chân đến trước. Có chút truyền thừa, thì là Ma Đạo Truyền Thừa, là bị người thiết kế tỉ mỉ qua cạm bẫy, là tâm lý u ám Cổ Sư, tại lúc sắp chết phát tiết.

“Ta hiện tại loay hoay thoát thân không ra. Không có thời gian vì một cái không nói rõ ràng truyền thừa, buông tha cho trong tay kế hoạch, đi đến phương xa đi. Còn nữa, chỉ bằng vào phần này Địa Hình Đồ, ta cũng không biết cái này cái gọi là ‘mô đất’ rốt cuộc ở nơi nào nha.”

Được mô đất Truyền Thừa Đồ. Chỉ là một trận nho nhỏ ngoài ý muốn, rất nhanh Phương Nguyên liền đem nó quên đi.

Trong những ngày tiếp theo, hắn tiếp tục tu hành, đồng thời bắt đầu Luyện Cổ.

Từ lúc trước hai nhà tích lũy ở bên trong, hắn đã nhận được một phần cải tiến sau cổ phương, Phương Nguyên cảm thấy thật có ý tứ.

Từ Cát gia tộc trong kho, hắn lại lấy ra một ít Cổ Trùng, hao tốn thời gian vài ngày, đã thất bại hai lần về sau, cầm trong tay ba chuyển Ưng Dực Cổ, đề thăng làm bốn chuyển ưng dương cổ.

Lại nói tiếp, Ưng Dực Cổ này thả trong tay hắn, hầu như liền không dùng qua. Hay vẫn là Phương Nguyên ra Hủ Độc Thảo Nguyên, đi vào Hồng Viêm Cốc phụ cận, trong Cát Gia Doanh Địa lúc, đụng phải mấy nhà tụ tập khai trương, từ trên chợ mua được.

Lang Vương Thường Sơn Âm, cũng không phải là phi hành tay thiện nghệ. Phương Nguyên tự nhiên sẽ không dễ dàng động dùng cái này đại sư cấp tài nghệ.

Đây là một lá bài tẩy, tương lai một khi vận dụng, tất nhiên sẽ lại để cho thế nhân chấn động.

Thường Sơn Âm mất tích vài chục năm, là một tương đối ca tụng lấy cớ. Ai cũng không biết hắn có cái gì gặp gỡ cơ duyên, trở thành phi hành đại sư, vì cái gì không có khả năng?

Ưng dương cổ luyện thành mấy ngày sau, Cát Quang tự mình bái kiến Phương Nguyên, đã mang đến tình báo mới nhất.

“Mã Gia đã triệt để tóm thâu Phí Gia, trở thành Thiên Xuyên Anh Hùng Đại Hội nhân vật chính...”

“Mãnh Khâu Anh Hùng Đại Hội bên trên, Nỗ Nhĩ Gia đại biểu là một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư Nỗ Nhĩ Đồ.”

“Thảo Phủ phương diện Triệu Gia? Ừ, Triệu Liên Vân kia, thê tử của Mã Hồng Vận, ngày sau trở thành Trí Đạo Cổ Tiên Kỳ Nữ Tử, bây giờ còn bất quá là một non nớt nữ đồng đi.”

“Bất kể nói thế nào, Mã Gia lần này đại xuất danh tiếng, rất hiển nhiên là muốn làm một trận lớn, trùng kích Vương Đình Chi Chủ bảo tọa. Cái đó và trí nhớ kiếp trước, cũng là tương xứng. Cũng không biết Mã Hồng Vận có chưa từng xuất hiện?”

Phương Nguyên vừa suy nghĩ, một bên nhớ lại.

Hắn mơ hồ nhớ rõ, lần này Vương Đình tranh giành, Mã Gia biểu hiện được hết sức cường thế, nhất là tại tiền kỳ, quân tiên phong cường thịnh, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nhiều lần phá cường địch.

Nhưng mà cây thanh tú tại lâm Phong Tất Tồi Chi, chồng chất xuất phát từ bờ chảy tất thoan chi.

Mã Gia ra danh tiếng thái thịnh, trước sau bị lão tư cách Hoàng Kim Gia Tộc nhìn chằm chằm vào, trải qua ác chiến, tuy rằng đều được thắng lợi, nhưng đều cực sự khốc liệt, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Cuối cùng Mã Gia bị Hắc Lâu Lan bức ép, tám mặt lớp lớp vòng vây. Hắc Gia người đông thế mạnh, nhưng Mã Gia phòng ngự sâm nghiêm, theo hiểm cố thủ.

Hắc Lâu Lan đem người hôn chiến, đánh lâu không xong, mắt thấy đại phong tuyết sẽ sắp tới, cuối cùng chỉ có thể bách hòa.

Mã Gia thần phục với Hắc Gia về sau, đã lấy được rất nhiều tiến vào Vương Đình danh ngạch. Mã Hồng Vận không biết rời đi vận cứt chó gì, rõ ràng cũng có thể đi.

Đúng là mượn lần này kỳ ngộ, hắn đã lấy được Bát Thập Bát Giác trân bảo trong lầu Tiên Tôn bộ phận truyền thừa, do đó ngày sau quật khởi vốn liếng.

Lúc này, Cát Quang mở miệng, hướng Phương Nguyên thỉnh giáo: “Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân, hôm nay các nơi Anh Hùng Đại Hội, đã tiến hành hừng hực khí thế. Bên chúng ta trên Ngọc Điền Anh Hùng Đại Hội, cũng là người hùng nhiều vô số kể, cao thủ tranh chấp, gió giục mây vần. Trong đó lại dùng Lưu Văn Vũ, Hắc Lâu Lan hai nhà thực lực hùng hậu nhất, thế lực khác đều bị hạ thấp xuống.”

“Hôm nay, Nguyệt Nha Hồ bờ, chỉ có chúng ta một nhà thế lực ở tại chỗ này. Coi như là Đại Hình Bộ Tộc, cũng đều lên đường chạy tới Ngọc Điền, tham gia Anh Hùng Đại Hội. Trải qua những ngày qua khôi phục nguyên khí, chúng ta cũng đã tiêu hóa thành quả chiến đấu, ổn định cục diện. Thật sự nếu không lên đường lời nói, trên thời gian có thể cũng có chút không còn kịp rồi.”

Phương Nguyên gật gật đầu.

Anh Hùng Đại Hội là giữa hai bên thăm dò, cũng là các phe thế lực Hợp Tung Liên Hoành.

Cát Gia tuy rằng thực lực bành trướng đến lợi hại, nhưng cũng chỉ là Trung Hình Bộ Tộc. Nếu như không tham gia được Anh Hùng Đại Hội, thoát ly trò trơi quy tắc, sẽ phải chịu xa lánh, ảnh hưởng rất lớn.

Cát Gia tộc trưởng mặc dù là Cát Quang, nhưng mà từ khi Phương Nguyên đảm nhiệm Thái Thượng Gia Lão về sau, quyết định của hắn cũng đã có thể chúa tể Cát Gia hành động.

Những ngày này, Cát Quang các gia tộc cao tầng, cũng chờ có chút tâm tiêu.

Bọn hắn không có kiếp trước của Phương Nguyên trí nhớ, không biết lần này Ngọc Điền Anh Hùng Đại Hội, sẽ có một cuộc đặc sắc Long tranh Hổ đấu, bởi vậy kết thúc thời gian cũng là chậm nhất.

Phương Nguyên đối với cái này, đã sớm có kế hoạch an bài.

Hắn vẫy vẫy tay, nói với Cát Quang: “Bộ tộc tuy rằng ổn định cục diện, nhưng chỉ là hiện tượng bề ngoài. Sau lưng, hay vẫn là nhân tâm phấp phỏng cực kỳ. Thực muốn làm chiến, mặc dù có Trung Hình Bộ Tộc nội tình, nhưng không có tương xứng thực lực.”

Cát Quang cúi đầu, vẻ mặt cung kính lắng nghe Phương Nguyên huấn thị.

Phương Nguyên tiếp tục nói: “Ngọc Điền Anh Hùng Đại Hội tranh đấu, mới vừa vặn đi vào ** mà thôi, không vội mà đi vào trong đó, chúng ta muốn đi trước Thông Cốc một chuyến.”

“Thông Cốc?” Cát Quang mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Thông Cốc là một chỗ cùng loại Nguyệt Nha Hồ địa phương, sơn cốc rộng lớn, dài khắp màu xanh biếc hành tây., có đặc biệt sinh thái.

Tại đó, sinh tồn phần lớn đàn thú, so với Nguyệt Nha Hồ chỉ nhiều không ít. Đương nhiên, còn có phần lớn Hoang Dã Cổ Trùng.

Trong đó, liền có một loại nổi tiếng xa gần hai chuyển cổ, hành tây cổ.

Loại này cổ, ngoại hình như hành tây, nhưng không phải màu xanh trắng, mà là diễm lệ như lửa. Một khi thúc động, nó liền tản mát ra cực kỳ nồng nặc mùi.

Dã thú nghe thấy được loại mùi này, đem sẽ trở nên cực kỳ táo bạo, thể hiện ra xâm lược tính, dễ dàng công kích người khác.

Bởi vậy, Thông Cốc là so với Nguyệt Nha Hồ càng nguy hiểm hơn nhiều lắm địa phương.

Như thế nào êm đẹp Anh Hùng Đại Hội không đi tham gia, ngược lại muốn đi bực này địa phương nguy hiểm chứ?

Nhưng ngay sau đó, Phương Nguyên liền nói ra lý do: “Rất lâu trước kia, ta liền trong Thông Cốc thả nuôi đàn sói. Trải qua những năm này bồi dưỡng, chắc phát triển lớn mạnh a.”

“Nguyên lai là dạng này!” Cát Quang lập tức hai mắt tỏa sáng.

Nô Đạo Cổ Sư muốn bồi dưỡng ra, tiêu hao tài nguyên thập phần to lớn, chỉ cần mỗi ngày nuôi nấng dã thú thức ăn, chính là con số khổng lồ.

Những ngày này, Cát Gia vì chiếu cố Phương Nguyên đàn sói, tiêu hao rất nhiều, gọi Cát Quang đã có thập phần trầm thống, rõ ràng nhận thức.

Bởi vậy, rất nhiều Nô Đạo Cổ Sư đều chọn nuôi thả.

Bọn hắn chọn một ít hoàn cảnh thích hợp địa phương, đem đàn thú làm làm giống, nuôi thả ở bên trong.

Thường cách một đoạn thời gian, đi kiểm tra nghiệm thu. Nếu như đàn thú lớn mạnh, cái kia chính là thu hoạch.

Đương nhiên, thu hoạch xác suất là tương đối thấp, tuyệt dưới đại bộ phận tình huống, là đàn thú đã bị cắt giảm, thậm chí sẽ toàn quân bị diệt.

Nhưng mặc dù như thế, tuyệt đại đa số Nô Đạo Cổ Sư, như cũ chọn làm như vậy.

Cuối cùng Nô Đạo tu hành, đối với tài nguyên gánh nặng thật lớn, có thể như Phương Nguyên như vậy, đem đàn sói trực tiếp nuôi thả đến trong Phúc Địa Phàm Nhân Cổ Sư, có thể có bao nhiêu chứ?

Phương Nguyên vừa nói như thế, Cát Quang lập tức hiểu.

“Đã nhiều năm như vậy, lúc trước Lang Vương liên hệ vẫn còn, nhưng mà đàn sói là nhiều hay ít, ta cũng không quá biết được. Nhưng lần này tham gia Anh Hùng Đại Hội, đàn sói tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Có càng nhiều đàn sói trên tay, ngọn nguồn của chúng ta khí cũng lại càng chân a.”

Lời của Phương Nguyên, để cho Cát Quang liên tục gật đầu, tán đồng nói: “Thái Thượng Gia Lão nói có lý, chúng ta đây lúc nào lên đường?”

“Ngay tại hôm nay.” Phương Nguyên nói.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

