 

Tiết bốn mươi tám: Có chút đáng yêu 

Trận mưa lớn này liền xuống bốn ngày, lúc này mới dừng lại.

Mặt trời cao cao mà bay lên bầu trời, xốc lên này màn mưa, phảng phất tại vì mùa hạ mở màn.

Mùa hè khí tức, đã như có như không truyền đến.

Thiên khí thay đổi càng thêm nắng ráo sáng sủa, quét qua mùa xuân sầu triền miên khí tức, độ ấm cũng dần dần lên cao.

Đêm xuân ở bên trong, sống động long hoàn dế lui ra sân, chúng ẩn núp đến sâu trong lòng đất tiến hành đẻ trứng. Trên Thanh Mao Sơn đặc hữu thanh mâu trúc, tức thì bắt đầu sinh trưởng tốt, hầu như mỗi ngày đều có rõ ràng tăng cao.

Cỏ cây lá cây bắt đầu do màu xanh biếc, đi màu xanh lá cây đậm thay đổi. Núi xanh kéo dài, xem ra càng thêm xanh um tươi tốt.

Vạn lí tinh không, lam như thủy tinh.

Ba ba ba.

Học đường trong diễn võ trường, truyền đến một hồi quyền ** kích thanh âm.

Giao thủ hơn mười chiêu về sau, Cổ Nguyệt Mạc Bắc bị Phương Nguyên một cước đá trúng phần bụng, lảo đảo thụt lùi năm, sáu bước, vừa vặn thối lui ra khỏi trên mặt đất vẽ vòng tròn.

Quyền Cước Giáo Đầu đứng ở dưới trận, một mực đang chủ trì tình cảnh. Thấy cảnh này, lập tức tuyên bố: “Cổ Nguyệt Mạc Bắc bị đánh ra ngoài sân khấu, Cổ Nguyệt Phương Nguyên thắng liên tiếp ba mươi ba trận!”

“Hừ, lần này lại thua cho ngươi.” Cổ Nguyệt Mạc Bắc khẽ cắn môi, hai mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên, “bất quá ngươi không nên kiêu ngạo. Cuối cùng có một ngày, ta sẽ đánh bại ngươi. Mà ta đã cảm giác được, này trời đã càng ngày càng gần!”

Phương Nguyên mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, sau đó rũ mắt xuống: “Mới vừa một cước kia, đã đem ngươi đá ra ra máu bên trong. Ngươi trước hay là đem tổn thương chữa cho tốt lại dứt lời.”

“Chút thương nhỏ này tính là cái gì?” Cổ Nguyệt Mạc Bắc vừa phản bác nửa câu, bỗng nhiên biến sắc, yết hầu không khỏi lăn một vòng, nôn ọe ra một ngụm máu tươi.

Hắn sắc mặt xoay mình bạch, này hay là hắn lần đầu đã bị như vậy tổn thương! Trong hai mắt của hắn không cần tránh cho mà toát ra vẻ hoảng sợ.

Quyền Cước Giáo Đầu vội vàng đã đi tới, an ủi: “Không sao, chút thương thế này trải qua trị liệu, lẳng lặng yên tu dưỡng mấy ngày là khỏe. Chẳng qua là mấy ngày nay muốn tạm dừng luyện quyền, không thể lại kịch liệt hoạt động.”

Vừa dứt lời, hai vị đợi ở ngoài sân Trị Liệu Cổ Sư, liền chạy tới, dè dặt đem Cổ Nguyệt Mạc Bắc dìu dắt ra ngoài.

Cổ Nguyệt Mạc Trần không dám nói nữa, hắn thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy tức giận, phẫn hận, tiếc nuối, cùng với không cam lòng.

“Mạc Bắc tuy rằng Quyền Cước Công Phu rất tốt, nhưng vẫn là đánh không lại Phương Nguyên a.”

“Phương Nguyên thật lợi hại, căn bản cũng không có người có thể đánh thắng được hắn!”

“Mạc Bắc cư nhiên bị đánh cho thổ huyết, thật sự là đáng sợ nha. Ta cũng không muốn cùng người này đánh.”

“Ài, thế nhưng là giáo đầu nói, hôm nay là thực chiến luyện tập, Võ Đài! Mỗi người đều phải trên đánh một lần.”

Các học viên đứng ở ngoài sân, có nhìn xem Phương Nguyên toát ra vẻ sợ hãi, có than thở, có sắc mặt tái nhợt, có chờ đợi lo lắng.

Trong này, còn có một vài người đều bị tổn thương. Có che sưng mặt sưng mũi thể diện, có chút ấn chặt cánh tay, trong miệng ngược lại hít lãnh khí. Còn có chút trực tiếp nằm trên mặt đất, xoa nắn lấy đùi.

“Vị kế tiếp!” Chậm chạp không có người lại đi lên, giáo đầu hô kêu một tiếng.

Nhưng là không người trả lời, ngày thường có dũng khí khiêu chiến Phương Nguyên đấy, chỉ có Cổ Nguyệt Mạc Bắc, Cổ Nguyệt Xích Thành, còn có Cổ Nguyệt Phương Chính ba người. Nhưng mà ba người này, cũng đã bị đánh tới.

Các học viên hoàn toàn yên tĩnh, có ít người thậm chí hơi rụt lùi về phía sau.

Giáo đầu nhìn xem các học viên khiếp đảm sợ hãi biểu lộ, lông mày chăm chú nhíu lại.

Hắn không khỏi nhớ tới Học Đường Gia Lão quan theo lời của hắn: “Những ngày gần đây, danh tiếng của Phương Nguyên quá thịnh, phải ép một chút. Mặt khác tất cả đệ tử đều bị hắn ép tới không ngẩng đầu lên được, lâu dài xuống dưới, trong lòng bọn hắn dũng khí cũng sẽ bị phai mờ. Chúng ta học đường bồi dưỡng là có can đảm đối kháng cường địch hổ lang, mà không phải khiếp chiến cừu non.”

“Các ngươi đều làm sao vậy? Phương Nguyên cường thịnh trở lại, cũng chỉ là mười lăm tuổi, là của các ngươi bạn cùng lứa tuổi! Một dạng với đám hắn cùng ngươi mấy tuổi, cùng các ngươi ăn vậy đồ ăn, uống vào vậy nước. Hắn không có dài ba đầu sáu tay, hắn lại không là quái vật! Cầm lấy dũng khí của các ngươi đến, để cho ta nhìn xem trong lòng các ngươi chôn giấu Cổ Nguyệt Nhất Tộc kiêu ngạo!” Giáo đầu gầm thét, cố hết sức cổ động dưới trận đệ tử.

“Nhưng là hắn thật sự quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản là đánh không lại hắn a.”

“Giao thủ với hắn cùng trường, đều tốt thảm. Mạc Bắc thậm chí còn bị đánh hộc máu.”

“Phương Nguyên ra tay càng ngày càng nặng, giáo đầu, chúng ta không dám với hắn đánh nhau a.”

Các học viên nhỏ giọng, nhu nhược mà phản bác.

Giáo đầu tức giận đến thiếu chút nữa dậm chân. Đám này dốt nát tiểu nhi!

Hắn ở đây dưới trận thấy rất rõ ràng, Phương Nguyên ba mươi ba trận xa luân chiến đánh xuống, một chút cũng không có được nghỉ ngơi. Tuy rằng Phương Nguyên một mực ở điều chỉnh hô hấp, nhưng mà thể lực đã còn thừa không nhiều rồi.

Phương Nguyên ra tay càng ngày càng nặng, đây càng nói rõ: Hắn không bao giờ nữa giống như lúc trước thuận buồm xuôi gió, hắn đối với tình cảnh đã dần dần đã mất đi khống chế.

Như lại thêm một sức lực, có thể ép buộc hắn lộ ra vẻ mệt mỏi. Trở lên mấy người, có thể coi hắn như trận đánh bại!

Một khi đánh ngã Phương Nguyên, hắn uy hiếp lực thì sẽ bạo hạ thấp, dũng khí của các học viên cũng sẽ bị kích thích ra, chèn ép mục đích của Phương Nguyên cũng đã đạt tới.

Nhưng là bây giờ, các học viên đều bị Phương Nguyên chống đỡ da hổ hù dọa.

Có đôi khi, đánh bại mình, không phải là cường địch, mà là tâm của chính mình.

Giáo đầu trong nội tâm lo lắng, lại tiếp tục cổ động.

Nhưng hắn người này cũng nói chuyện không khéo, lúc trước nói cũng đúng lời nói này, đã dẫn phát các thiếu niên nhiệt huyết, kích động ra đi một tí Khiêu Chiến Giả. Nhưng là bây giờ lời nói này quá nhiều lần rồi, các thiếu niên đều nghe chết lặng.

Phương Nguyên vây quanh hai tay, thờ ơ lạnh nhạt đây hết thảy. Hắn tuy rằng đứng ở sân bãi trung ương nhất, nhưng mà lúc này lại như là một không chút liên hệ nào ngoại nhân.

Giáo đầu cổ động nửa ngày, các học viên như cũ hai mặt nhìn nhau, không có một người nhúc nhích.

Quyền Cước Giáo Đầu không khỏi đã tức giận lại đành chịu. Hắn quay người đối mặt Phương Nguyên, bất mãn khiển trách quát mắng: “Phương Nguyên, ngươi cũng có sai. Ngươi ra tay càng ngày càng tàn nhẫn, cùng trường ở giữa luận bàn, hẳn ôn hòa hữu ái một ít, như thế nào hạ được nặng tay như thế chứ? Tiếp đó, ngươi phải chú ý nhiều một chút, cẩn thận ra tay. Nếu sẽ đem cùng trường đánh cho thổ huyết, ta liền phán định ngươi thua, để cho ngươi kết cục!”

“Giáo đầu, ngươi sai rồi.”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, ánh mắt không yếu thế chút nào, chống lại Quyền Cước Giáo Đầu, “luận bàn đánh nhau, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó, nếu không như thế nào có thể tạo được rèn luyện làm xử dụng đây? Chẳng lẽ tương lai tác chiến thời điểm, chúng ta cũng có thể yêu cầu địch nhân ôn hòa hữu ái sao?”

Quyền Cước Giáo Đầu giận dữ: “Hừ, ngươi ra tay ác độc, tổn thương cùng trường, còn dám cưỡng từ đoạt lý!”

“Giáo đầu, ngươi lại sai rồi.”

Phương Nguyên cười lạnh: “Là ngươi an bài trận này luận bàn, lại tựa đầu tên ban thưởng cất cao đến hai mươi khối Nguyên Thạch tình trạng. Không có ngươi cổ động, những người này có thể bị thương sao?”

“Khốn khiếp!” Quyền Cước Giáo Đầu cũng nói chuyện không khéo, chỉ vào Phương Nguyên, gầm hét lên, “ngươi có còn muốn hay không muốn danh đầu phần thưởng? Ngươi lại nói xạo mà nói, mặc dù được thứ nhất, ta cũng sẽ phán ngươi thua! Ngươi như thế chăng đoàn kết hữu ái, lại tự tiện chống đối sư trưởng, sao có thể có tư cách được hai mươi khối Nguyên Thạch ban thưởng!”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Bất quá một cuộc thắng thua, hai mươi khối Nguyên Thạch mà thôi, ngươi cho rằng ta hiếm có?”

Vừa nói, xoay người rời đi, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, đi ra trung ương sân bãi.

Tuy rằng tường xây làm bình phong ở cổng không có bán đi, nhưng mà Phương Nguyên trong tay đã có hơn mấy trăm khối Nguyên Thạch. Huống hồ hắn lần này lên sân khấu, cũng không phải là vì Nguyên Thạch mà tới.

“Ngươi!” Chứng kiến Phương Nguyên thật sự đi xuống đài, giáo đầu không khỏi tại chỗ trố mắt, toát ra giật mình cùng thần sắc mê mang.

Thiếu niên mười năm tuổi, không cũng đều là huyết khí phương cương, tốt đấu tranh dũng sao?

Phương Nguyên có như thế chiến đấu tài tình, tính tình càng phải như vậy mới đúng a. Làm sao lại trực tiếp lui ra sân chứ?

Hơn nữa, Phương Nguyên này không có giúp đỡ, Nguyên Thạch hẳn rất căng thẳng mới đúng. Như thế nào hai mươi khối Nguyên Thạch này, đều hấp dẫn hắn không được?

Trong lúc nhất thời, Quyền Cước Giáo Đầu ngây tại chỗ, không biết làm thế nào mới tốt.

Phương Nguyên không vào cuộc, liền trực tiếp rời sân.

Giáo đầu chợt phát hiện: Thật đúng là bó tay với Phương Nguyên. Dùng thân phận của hắn, cũng không thể trắng trợn bới móc, cưỡng bức Phương Nguyên lên sân khấu chứ?

Chung quanh đệ tử nhao nhao lui về phía sau, cùng Phương Nguyên giữ một khoảng cách. Phương Nguyên đứng ở dưới trận, bên người không có người nào. Dùng hắn làm tâm điểm, chung quanh năm bước ở giữa, bày biện ra một cái hình tròn chỗ trống khu vực.

Đáng tiếc.

Nếu là bọn họ đứng ở bên người của Phương Nguyên, thì sẽ nghe được Phương Nguyên đem hết toàn lực áp chế tiếng thở dốc.

“Thể lực không đủ dùng rồi.” Phương Nguyên tại trong lòng thở dài. Biểu hiện ra hắn một bộ tinh lực dồi dào bộ dạng, kia thật sự quần áo bao trùm ở dưới thân hình, đều đang khẽ run.

Thân thể của hắn đến cùng chẳng qua là mười lăm tuổi, vừa không có tương quan Cổ Trùng phụ trợ. Liên tục đối chiến ba mươi ba trận, đã tiếp cận cực hạn.

Mặc dù có kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng mà trong khoảng thời gian này, thiếu niên khác đám bọn chúng Quyền Cước Công Phu, đều có tiến bộ rất lớn. Từ trên thân bọn hắn, Phương Nguyên đã cảm nhận được một cỗ càng ngày càng mạnh áp bách lực.

Loại áp lực này trực tiếp thể hiện tại xuất thủ của Phương Nguyên. Hắn ra tay càng ngày càng nặng, dần dần không thu tay lại được rồi. Trước kia thi đấu, các học viên quá yếu, bởi vậy hắn thuận buồm xuôi gió, các thiếu niên nhiều lắm là cũng chỉ là bị thương. Nhưng là bây giờ, hắn đối với tràng diện khống chế trình độ càng ngày càng yếu, phải xuống tay nặng nề, mới có thể ổn định tình cảnh.

“Kinh nghiệm đến cùng không phải là vạn năng. Bất luận cái gì trong tư tưởng lực lượng, đều cần vật chất trụ cột, mới có phát huy chất môi giới.” Phương Nguyên híp mắt. Kỳ thật tâm tư của Quyền Cước Giáo Đầu, hắn đã sớm khám phá.

Hắn cũng không ngoài suy đoán, cũng đã sớm ngờ tới, sẽ có đến tự học nhà phương diện chèn ép.

Từ khi hắn đã giết Cao Uyển về sau, dám khiêu chiến với hắn người, liền càng ngày càng ít. Vơ vét tài sản thời điểm, người nhiều hơn, đều cưỡng bức uy áp của hắn, không dám phản kháng, ngoan ngoãn cống hiến Nguyên Thạch.

Trường kỳ dùng đi xuống, Phương Nguyên không thể chiến thắng hình tượng, thì sẽ xác lập. Cho thiếu niên khác trong nội tâm lưu lại ám ảnh, để cho bọn hắn từ lúc ban đầu liền đối với chính mình Quyền Cước Công Phu không tự tin. Đây là Học Đường Gia Lão tuyệt không muốn nhìn thấy sự tình. Hắn cần Phương Nguyên đến xúc tiến các học viên tiến bộ, nhưng hắn không muốn Phương Nguyên triệt để ma diệt chiến đấu của các học viên kích tình.

Hắn muốn thấy được thất bại của Phương Nguyên.

Phương Nguyên một khi thất bại, hắn tại tiền kỳ xây dựng lên không thể chiến thắng hình tượng, liền sụp đổ hủy diệt.

Cùng lúc đó, liền tỉnh lại những học viên khác chiến đấu kích tình. Hơn nữa ngăn trở về sau, càng có thể đắp nặn bọn hắn trăm lần suy sụp cũng không lùi bước Chiến Đấu Ý Chí.

Nhưng là đúng Phương Nguyên mà nói, hắn cần cần như vậy uy hiếp, mới có thể để cho vơ vét tài sản Nguyên Thạch hành động dễ dàng hơn.

Nếu là hắn thất bại, các thiếu niên ý thức được suy yếu của hắn, thì sẽ Quần khởi mà Công. Phương Nguyên tuy rằng trên tay Nguyên Thạch rất nhiều, nhưng mà cướp bóc vơ vét tài sản, là hắn Nguyên Thạch chủ muốn tới nguyên. Đã mất đi cái này ngọn nguồn, hắn liền sẽ trở thành Vô Nguyên Chi Thủy.

Cho nên Phương Nguyên lên sân khấu, liên chiến ba mươi ba trận. Mục đích thực sự, cũng không phải hai mươi khối Nguyên Thạch kia ban thưởng, mà là duy trì uy hiếp lực.

Như ngay từ đầu thì tránh chiến, sẽ chỉ làm người nhìn ra suy yếu của hắn. Nhưng nếu là một mực tiếp tục đánh, chỉ sợ cũng lộ hãm.

“Đều ngớ ra cái gì, còn có ai không có lên lôi đài đấy, tiếp tục lên. Bài danh thứ nhất thế nhưng là hai mươi khối Nguyên Thạch ban thưởng, các ngươi không muốn?” Quyền Cước Giáo Đầu lặng rồi sau nửa ngày, lúc này mới rống to lên tiếng.

Còn dư lại các học viên lập tức dũng nhảy tới.

Phương Nguyên đã rời sân, trong tâm của bọn hắn tựa như dời ra một khối vô hình cự thạch.

“Ta tiến lên!”

“Ta tới!”

Hai người thiếu niên phía sau tiếp trước, nhảy vào sân bãi, rầm rầm rầm mà giao thủ.

“Ài, biết sớm như vậy, ta cũng vân vân, không cần phải gấp gáp lên sân khấu, cũng không trở thành bị Phương Nguyên oanh xuống đài tới.”

“Thật sự là đáng tiếc, không nghĩ tới Phương Nguyên kết quả.”

“Hắn thực có can đảm a, các ngươi nhìn liền giáo đầu đều hết cách với hắn.”

...

Giáo đầu nghe đến phía sau xì xào bàn tán, lập tức cảm thấy uy tín của chính mình đang không ngừng hạ thấp. Trong lòng hắn bực bội cực kỳ, thật muốn hung hãn trừng trị Phương Nguyên một phen. Nhưng Phương Nguyên căn bản cũng không có phạm sai lầm, chủ động kết cục là được cho phép hành vi.

Giáo đầu phiền muộn lại đành chịu, cuối cùng hắn nhìn về phía Phương Nguyên, hung hãn trừng người kia liếc mắt.

Khóe miệng của Phương Nguyên có chút nhếch lên một góc độ, nghĩ thầm: “Như thế thô thiển thủ đoạn, cái này giáo đầu thật là có chút đáng yêu.”

(Ps: Tam giang phiếu vé xế chiều mỗi ngày 14 điểm, có thể dẫn. Quyển sách mỗi ngày 14 điểm canh thứ hai, bình thường mọi người xem xong canh thứ hai, có thể dẫn phiếu vé đầu. Tam giang phiếu vé chỉ có một ngày đích thời hạn có hiệu lực, đã đến ngày mai 14 điểm, phải lại dẫn rồi.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

