 

Phương Nguyên quan tâm nhất, hay vẫn là tình huống của Khí Phao Ngư.

Nuôi thả Khí Phao Ngư hồ nước, là Tiểu Hồ Tiên tỉ mỉ chọn lựa. Này ba chỗ hồ trên không, đúng là tinh vân trung bộ —— nơi đó có dầy đặc nhất tươi tốt Tinh Tiết Thảo, cùng với đại cổ Tinh Huỳnh Trùng bầy.

Khí Phao Ngư tại đây ba cái hồ trong sinh trưởng, cũng không có Thủy Lang bầy, thậm chí ngay cả số lượng của Thanh Ngọc Tức Ngư đều rất ít.

Này ba cái hồ đều bị Tiểu Hồ Tiên cố ý bảo hộ lấy, lại để cho trân quý Khí Phao Ngư làm hết khả năng, từ cá giống thuận lợi sinh trưởng thành quen thuộc.

Hiện tại, này trong hồ nước, đã bơi lượn qua rất nhiều cá con mà.

Những thứ này cá con, có chút cùng loại với cá vàng, bong bóng cá tròn vo, hai đầu tiêm tiểu. Nhưng không có vàng cá sặc sỡ màu sắc, phần lớn là màu ngà sữa. Cũng không có vàng cá như làn váy vậy vây cá, đuôi cá, đuôi cá của chúng vây cá đều rất khéo léo tinh xảo.

Hơn nữa, chúng du động phương thức, cũng cùng mặt khác loài cá bất đồng. Ít Khí Phao Ngư này cá con, phần lớn đều tại chìm lên nổi xuống.

“Nếu như không có biến hóa quá lớn, cuối năm nay, Đông Hải trong bong bóng khí hải liền lại bởi vì Cổ Tiên tranh đấu, mà bị kịch độc ăn mòn. Trong Bảo Hoàng Thiên Khí Phao Ngư bầy, đem rất là tăng giá. Bất quá, của ta ít Khí Phao Ngư này chính mình còn thiếu nhiều lắm dùng, trong thời gian ngắn, thì không cách nào mua bán.” Trong lòng Phương Nguyên tự định giá.

Bất kể là Tinh Huỳnh Cổ, hay vẫn là Khí Phao Ngư, đều là của hắn lâu dài đầu tư, ít nhất sau trăm năm, mới có thể thu được trên thị trường hiệu quả và lợi ích.

Về Khí Phao Ngư nuôi nấng tâm đắc, Phương Nguyên cũng không có hướng ra phía ngoài thu mua.

Hắn có nguồn gốc từ trí nhớ kiếp trước trong bí quyết, có thể đem Khí Phao Ngư sinh sôi nảy nở dẫn đầu nhắc tới ba thành độ cao. Có thể nói, là đứng ở Cổ Tiên lối vào.

Thị sát kết quả, để cho Phương Nguyên rất hài lòng.

Hắn tán dương Tiểu Hồ Tiên vài câu, khiến cho người kia vô cùng vui vẻ, trên mặt hiện lên đỏ ửng. Một cái trắng như tuyết đuôi cáo tại sau lưng không ngừng hưng phấn mà lay động.

Nhưng Đãng Hồn Sơn, nhưng vẫn xưa cũ tại chuyển biến xấu.

Đứng tại trên Đãng Hồn Sơn, Phương Nguyên có thể cảm nhận được một loại chết héo Tịch Diệt Chi Khí. Điều này làm cho tâm tình của Phương Nguyên, cũng đi theo ngưng trọng lên.

Đãng Hồn Sơn mới là cả trong Hồ Tiên Phúc Địa, có giá trị nhất chỗ. Tinh Huỳnh Cổ. Hoặc là Khí Phao Ngư là hoàn toàn không cách nào cùng kia so sánh.

Quay về đến trong núi Đãng Hồn Hành Cung, Phương Nguyên gọi Tiểu Hồ Tiên, lần nữa mở ra Thông Thiên Cổ, câu thông Bảo Hoàng Thiên.

Vừa vừa mở ra, thì có mấy đạo Thần Niệm truyền tới.

“Ngươi Hòa Hi Nê đến cùng còn bán hay không?”

“Ta nguyện tại cổ phương trên cơ sở, tăng thêm nữa một đối Động Địa Cổ.”

“Của ta tàn phương tuy rằng bảo quang chỉ có sáu trượng năm thước. Nhưng có thể tặng kèm một ít Mao Dân, hết thảy cũng có thể thương lượng.”

...

Những thứ này thần niệm, đều là về Hòa Hi Nê mua bán.

Phương Nguyên lúc trước, đại lượng buôn bán Hòa Hi Nê, nói thẳng yêu cầu Hòa Hi Nê Tiên Cổ bài thuốc bí truyền. Đang mang Tiên Cổ, khoản giao dịch này lúc ấy thì đưa tới rất nhiều người chú ý.

“Tuy rằng Hòa Hi Nê là kia Tiên Cổ trong quá trình luyện chế. Nhất định tài liệu một trong. Nhưng cổ phương giá trị, không thể nghi ngờ nếu so với Hòa Hi Nê cao hơn rất nhiều. Hiện tại một ít cổ phương, không thể nghi ngờ đã đạt tới giá cao nhất rồi.”

Phương Nguyên nhìn thoáng qua, liền biết trải qua những ngày qua công tác chuẩn bị, đạt thành khoản giao dịch này thời cơ rốt cuộc thành thục.

Các phe giá cả, đều đạt đến cực hạn, không kém bao nhiêu. Phương Nguyên tả chọn hữu tuyển. Nhưng là nhìn trúng một nhà trong đó.

Đối phương được xưng Nê Cước Tiên, trong tay Hòa Hi Nê Cổ phương bảo quang, chỉ có sáu trượng năm thước.

Loại trình độ này bảo quang, cùng chung quanh cạnh tranh giả so sánh với, muốn chênh lệch một bậc. Nhưng hắn lưu nói nên lời bày ra, có thể hướng Phương Nguyên buôn bán một ít Mao Dân, để đền bù cái này chênh lệch giá.

Cổ Tiên bình thường đều sẽ nuôi dưỡng Mao Dân, đến giúp đỡ nhà mình Luyện Cổ.

Có phần lớn Mao Dân phụ trợ, Cổ Tiên trong tay cũng sẽ không khuyết thiếu Ngũ Chuyển Cổ Trùng, đối với Tiên Cổ cần cù dĩ cầu.

Bảo Hoàng Thiên nô lệ mua bán chính giữa. Mao Dân là được hoan nghênh nhất một loại, về giá cả thường thường so với nhân tộc nô lệ cao hơn. Thạch Nhân càng không thể cùng hắn đánh đồng.

Phương Nguyên sớm liền định đi trong Hồ Tiên Phúc Địa, di chuyển tiến một ít Mao Dân rồi.

Bởi vậy, trong Lang Gia Phúc Địa, hắn trông thấy những cái kia Mao Dân. Liền không khỏi tim đập thình thịch. Đáng tiếc Lang Gia Địa Linh chết không nhả, không muốn buôn bán, Phương Nguyên cũng không thể tránh được.

Hiện tại hắn cần đại lượng Ngự Lang Cổ.

Hôm nay một chuyển đến ngũ chuyển Ngự Lang Cổ phương, đã từ trên thân Lang Gia Địa Linh đoạt tới tay. Chỉ thiếu khuyết những thứ này Mao Dân, đến giúp đỡ hắn Luyện Cổ rồi.

Nếu là để cho hắn cùng Tiểu Hồ Tiên hai vị Luyện Cổ, phỏng đoán hai ba tháng, cũng luyện chế không xuất ra Phương Nguyên số lượng cần.

Lúc này, Tiểu Hồ Tiên thay Phương Nguyên truyền qua thần niệm đi.

Nê Cước Tiên trùng hợp đã ở, lập tức trả lời nói: “Ta nguyện ý tặng thêm một vạn tên Mao Dân!”

Nhưng Phương Nguyên nhìn mặt hàng, tỏ vẻ thất vọng: “Ngươi Mao Dân số lượng tuy nhiều, nhưng đều là Tiểu Mao Dân, đối với ta Luyện Cổ không giúp nhiều. Ta cần chính là Lão Mao Dân.”

“Lão Mao Dân? Cái kia về số lượng phải giảm xuống.” Nê Cước Tiên suy tư một chút, trả lời. Những năm này, hắn trong Phúc Địa Mao Dân, sinh sôi nảy nở quá lượng, chính dễ xử lý một đám. Nhưng là bởi vì như vậy mà bán đổ bán tháo.

Một phen cò kè mặc cả về sau, Nê Cước Tiên cuối cùng đồng ý, buôn bán bán cho Phương Nguyên hơn ba nghìn Lão Mao Dân, hơn bảy nghìn Tiểu Mao Dân.

Vì thế, Phương Nguyên còn phải kèm theo trên nửa khối Tiên Nguyên Thạch.

Giao dịch đạt thành về sau, Phương Nguyên đầu tiên tra xét về Hòa Hi Nê Tiên Cổ bài thuốc bí truyền.

Bài thuốc bí truyền đương nhiên là không lành lặn, chỉ có sáu thành. Nội dung bên trong, phỏng đoán cũng bị Nê Cước Tiên xuyên tạc qua rất nhiều, cần Phương Nguyên chải vuốt cùng phân biệt.

Phương Nguyên cũng không ngoài ý.

Tiên Cổ Bí Phương thập phần trân quý, như đổi lại hắn đến buôn bán, cũng có thể như vậy động tay chân. Tuy rằng động tay chân về sau, sẽ dẫn đến cổ phương bảo quang giảm xuống, nhưng Cổ Tiên ở giữa cạnh tranh liền là như thế.

“Đã có này tàn phương, ta thì có trụ cột, ngày sau suy tính ra hoàn chỉnh Hòa Hi Nê Cổ phương, so với bằng không tưởng giống như dễ dàng hơn nhiều lắm! Mấu chốt hơn là, Hòa Hi Nê Tiên Cổ ngay tại trong lòng bàn tay của ta. Chỉ cần ta một ngày không cần, người khác liền không cách nào Luyện Cổ. Của ta Hòa Hi Nê, như cũ có thể buôn bán thu lợi.”

Bất quá, Hòa Hi Nê Tiên Cổ tạm thời còn không mang vào Hồ Tiên Phúc Địa, Phương Nguyên ra Lang Gia Phúc Địa về sau, hay dùng chuẩn bị xong thủ đoạn, che lấp khí tức của Tiên Cổ, sau đó ngay tại chỗ chôn xuống dưới.

Chuyện này thì không có cách nào.

Tại Phương Nguyên thành tựu Cổ Tiên cảnh giới lúc trước, hắn chỉ có thể như vậy tạm thời xử lý.

Thu mua những thứ này Hòa Hi Nê đám Cổ Tiên, tuyệt đại đa số đều là muốn luyện thành Hòa Hi Nê Tiên Cổ. Đáng tiếc mục đích của bọn hắn, không có khả năng đạt đến.

Phương Nguyên vừa tiếp tục buôn bán Hòa Hi Nê, một vừa tra xét không có trúng ý đàn sói.

Sói loại này dã thú, sức sinh sản khá mạnh, rất nhiều Phúc Địa thường cách một đoạn thời gian, đều xử lý một ít dư thừa.

Bởi vậy trong Bảo Hoàng Thiên, chào hàng bầy sói Cổ Tiên vẫn là rất nhiều.

“Trước kia cùng ba nhà kịch chiến, đàn sói tổn thất không ít, nhất là Vạn Thú Vương cần bổ sung. Ồ, lại có thể có người xuất hiện ở bán Lang Hoàng a.”

Phương Nguyên phát hiện một cái tiểu kinh hỉ.

Bầy thú kết cấu tương đối đơn giản, theo thứ tự là Phổ Thông Dã Thú, Bách Thú Vương, Thiên Thú Vương, Vạn Thú Vương. Vạn Thú Vương phía trên, còn có Thú Hoàng.

Thú Hoàng trên người gửi mọc lên ngũ chuyển Hoang Dã Cổ, có thể sánh ngang năm chuyển chiến lực, thống ngự Vạn Thú Vương.

Phương Nguyên lúc trước, trong Tam Vương Phúc Địa, liền hợp nhất qua anh kêu, Bá Hoàng hai đầu Khuyển Hoàng này. Hai đầu Khuyển Hoàng này, trợ giúp hắn tạm thời chống lại Ngũ Chuyển Cổ Sư cường giả tiến công, nhưng đáng tiếc Phương Nguyên về sau vội vàng trốn chạy để khỏi chết, không rảnh chiếu cố đến chúng. Cũng không hiểu được chúng là chết trận, vẫn bị những người khác đoạt cướp đi.

Nói chung, có rất ít Cổ Tiên bán Thú Hoàng. Thú Hoàng đã là Phúc Địa nội tình một loại thể hiện.

Phương Nguyên tra xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ về sau, lập tức hiểu được nguyên nhân.

Nguyên lai đây là một đầu già nua Thú Hoàng, toàn thân còn bị thương, trên người dã cổ cũng tương đối không trọn vẹn, chỉ còn lại có hai ba con.

“Xem ra Dạ Lang bầy bên trong, sinh ra mới Lang Hoàng, Lão Lang Hoàng chiến bại, nguyên vốn hẳn nên bị trẻ tuổi mới Lang Hoàng giết chết. Nhưng vào thời điểm mấu chốt, Cổ Tiên ra tay, đem Lão Lang Hoàng này bắt được trong Bảo Hoàng Thiên bán ra.” Phương Nguyên đoán trúng nguyên nhân.

Nhưng dù vậy, này đầu già nua Lang Hoàng như cũ đưa tới ba vị cạnh tranh giả.

Thần niệm một hồi lung tung kia sau khi trao đổi, cuối cùng Phương Nguyên dùng hai khối Tiên Nguyên Thạch giá cả, mua xuống này đầu già nua Dạ Lang Hoàng. Đồng thời, còn có hơn 18, 000 đầu Dạ Lang.

Về sau, Phương Nguyên lại mua xuống ba vạn Quy Bối Lang bầy, một vạn Phong Lang bầy, trong đó Quy Bối Vạn Lang Vương có hai đầu, Phong Lang Vạn Thú Vương một đầu.

Kết hợp với trước đàn sói, trong tay hắn đàn sói quy mô đã tăng vọt đến mười vạn.

“Này ngay cả có Phúc Địa chỗ tốt. Để cho ta đứng ở trên vai của Cổ Tiên, có thể tùy ý mua bán đàn thú, trong khoảnh khắc hồi phục quy mô, cũng không quan tâm nuôi nấng cùng hậu cần vấn đề. Bất quá mười vạn quy mô, vẫn còn có chút thiếu. Mã Tôn, Dương Phá Anh, Giang Bạo Nha mấy vị Nô Đạo Đại Sư này, trong tay mỗi người chí ít có bốn mươi vạn đàn thú. Nhất là Giang Bạo Nha thêm nữa, đỉnh núi cao thời kỳ, quân lực nhiều đến sáu trăm năm chục ngàn!”

Tiếp đó, chính là Anh Hùng Đại Hội, Quần Hùng Tranh Giành.

Phương Nguyên biết rõ: Đỡ đòn Thường Sơn Âm thân phận này, cùng những người này tranh phong là không cách nào tránh khỏi.

Kể từ đó, bầy sói quy mô còn phải lại mở rộng!

Phương Nguyên liền lại mua xuống một vạn đầu Thủy Lang, trong đó bao đầy Thủy Lang Vạn Thú Vương một đầu, Thiên Lang Vương sáu con.

Về sau, hắn tả chọn hữu tuyển, cẩn thận suy nghĩ một phen về sau, rốt cuộc đem đàn sói chủ lực định là Chu Viêm Lang.

Hắn từ các Cổ Tiên trong tay, một hơi mua xuống tám vạn đầu Chu Viêm Lang.

Tại Bắc Nguyên, Chu Viêm Lang so sánh Quy Bối Lang, Phong Lang, Dạ Lang đứng lên, tựu ít đi thấy cũng nhiều.

Chu Viêm Lang cả người tóc đỏ, đỏ rực như lửa. Loại này Sói công kích mạnh mẽ, trên người gửi mọc lên Viêm Đạo Cổ Trùng. Cực dễ dàng phá hư thảo nguyên, hình thành đầy trời đại hỏa. Nếu là có thể biết cách lợi dụng loại ưu thế này, đem cho địch nhân tạo thành thương vong to lớn.

Kế hoạch của Phương Nguyên, là muốn thu mua mười vạn Chu Viêm Lang bầy. Hiện tại tính toán đâu ra đấy chỉ có tám vạn, vì vậy lưu lại hai chục ngàn thu mua nhiệm vụ liền giao cho Tiểu Hồ Tiên.

“Sáu đầu Chu Viêm Vạn Lang Vương, một đầu Thủy Lang Vạn Thú Vương, ba đầu Quy Bối Vạn Lang Vương, hai đầu Phong Lang Vạn Thú Vương, một con dị thú Bạch Nhãn Lang, cùng với một con Dạ Lang Thú Hoàng.”

Phương Nguyên tính một cái, hắn đàn sói chiến lực cao cấp, thoáng cái tăng vọt gấp mười lần.

Như đổi lại bình thường Cổ Sư, không có thủ đoạn của Cổ Tiên, muốn đạt tới trình độ như vậy, cần phải có đại tộc giúp đỡ, tại Bắc Nguyên đau khổ tìm tòi, ít nhất sáu bảy năm vất vả tích lũy.

Bắc Nguyên hoang dại đàn sói, quy mô có lớn có nhỏ. Nho nhỏ đàn sói thường thường chỉ có mấy trăm đầu, không để vào mắt. Lớn đàn sói, có mấy vạn đầu, lại nuốt không nổi.

Bắt đàn sói, đầu tiên được cân nhắc đánh thắng được, hay vẫn là đánh không lại. Thắng thảm còn không được, chỉ có tại đại thắng trên cơ sở, mới có thể có thu hoạch.

Phương Nguyên hiện tại một lần là xong, nhìn như đơn giản, nhưng thật ra là đổ cho thủ đoạn của Cổ Tiên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

