 

Sau một lát.

“Hừ...” Phương Nguyên hàn mang, ám ám ký hạ danh hào của ít Cổ Tiên này.

Lưỡi câu tẩu, cự thạch đại tiên, điện hoàng Thiên mẫu...

“Nghiễn Thạch Lão Nhân, thì ra là ngươi.” Hắn rốt cuộc minh bạch nhằm vào hắn là người phương nào, đều bởi vì ít Cổ Tiên này trong tuyệt đại đa số, đều là năm trăm năm trước thế trong trí nhớ, đánh người của Lang Gia Phúc Địa.

“Ít Cổ Tiên này, đại bộ phận đến từ Bắc Nguyên, nhưng là có Nam Cương, Đông Hải, Tây Mạc, Trung châu chi nhân. Hơn nữa Nghiễn Thạch Lão Nhân, cái này ẩn núp trong bóng tối Cổ Tiên thế lực, thật sự là khổng lồ!”

Bởi vì này trận không giống tầm thường giao phong, ngược lại là để cho Phương Nguyên biết được đến không ít tin tức, cũng để cho hắn thầm kinh hãi.

Rốt cuộc là một nguồn thế lực ra sao, là người phương nào kinh doanh ra tới?

Khi hắn kiếp trước, hắn rõ ràng một điểm đều không biết, một mực bị mơ mơ màng màng.

Như vậy Cường Đại Thế Lực, ẩn núp ở phía sau màn, đã không phải là đơn giản một con rắn độc, mà là mãnh hổ tê tại rừng cây.

Nó đang bày ra cái gì, mục tiêu là cái gì?

Sự phát triển của tương lai, năm vực đại chiến, nó ở trong đó, cuối cùng làm ra dạng gì tác dụng? Nghiễn Thạch Lão Nhân tại đây trong thế lực, lại ở vào dạng gì vị trí?

Lại suy nghĩ một chút mới vừa giao phong, giống như ám lưu hung dũng, từ đầu đến cuối bọn hắn đều không có ra tay toàn lực, mà là sắm vai được gõ đúng lúc.

Người ngoài căn bản không phát hiện ra được, chỉ biết tưởng rằng thông thường đấu giá hành vi mà thôi.

Thậm chí ngay cả mình, nếu không phải kiếp trước năm trăm năm trí nhớ, chỉ sợ cũng chỉ sẽ cảm thấy là mình vận khí không được, tại mua sắm vật liệu thời điểm tao ngộ cạnh tranh kịch liệt.

Bọn hắn âm thầm ra tay, lặng yên quấy nhiễu, phát hiện không cách nào ngăn cản về sau, lại lặng yên thu tay lại.

Toàn bộ đánh lén hành vi, giống như ném đá mặt nước, rung động nhộn nhạo vài vòng về sau, mặt nước lại khôi phục bình tĩnh.

Trong lòng Phương Nguyên rõ ràng, chính mình lần mặc dù có thể thoát khỏi đối phương chặn đánh, được từ Lang Gia Địa Linh cổ phương chỉ là một cái trụ cột. Mấu chốt hơn là, đối phương không muốn bại lộ, không muốn rước lấy hoài nghi, bởi vậy không có ra tay toàn lực.

Phương Nguyên tuy rằng kiếp trước là Cổ Tiên, nhưng nhưng bây giờ chỉ là một cái phàm nhân.

Tuy rằng có được một Phúc Địa, nhưng tuyệt đối không cách nào địch nổi hai vị Cổ Tiên liên thủ, càng không nói đến Tiên Hạc Môn, cùng với thần bí như vậy hơn nữa thế lực cường đại.

“Ta sở dĩ khiến cho chú ý của Nghiễn Thạch Lão Nhân, chỉ sợ hay là bởi vì Định Tiên Du Cổ.” Phương Nguyên âm thầm trầm ngâm.

Lúc trước hắn dùng Phàm Nhân Chi Khu, ở trước mắt bao người luyện chế ra Tiên Cổ, thật sự quá rõ ràng, quá làm cho người ta nhìn chăm chú.

Tiên Cổ, coi như là Cổ Tiên cũng rất ít có được. Huống chi là Định Tiên Du loại này sáu chuyển cực phẩm cổ chứ? Tự nhiên sẽ khiến cho đám Cổ Tiên mơ ước.

Đều do cái này danh tiếng trở ra quá lớn!

Nhưng Phương Nguyên cũng không có cách nào. Ngay lúc đó tình thế bắt buộc, hắn chỉ có thể làm như thế. Làm như thế, cũng là kết quả tốt nhất, không ai sánh bằng.

“Thời gian dài như vậy trôi qua, hiện tại tin tức này chắc hẳn cũng đã truyền bá ra rồi. Tiên Hạc Môn khẳng định đại lực điều tra, bất quá cái này ngược lại là một chuyện tốt.”

“Bọn hắn điều tra càng rõ ràng, đã biết rõ của ta theo hầu, ta bất quá ba mươi mấy tuổi, là một trong Tiểu Gia Tộc tan vỡ sau Lưu Lãng Nhi, một tên tán tu, nói được thực tế hơn chút, cái kia chính là một Ma Đạo Cổ Sư!”

“Người như vậy, tư chất thấp kém, tài nguyên khuyết thiếu. Lại có thể được biết Hồ Tiên Phúc Địa cảnh tượng, lại có thể luyện ra Tiên Cổ đến? Điều này sao có thể? Giống như là con kiến đột nhiên phát triển lớn, nuốt chửng voi. Heo mập bỗng nhiên dài ra cánh, bay so với hùng ưng còn cao.”

Dùng làm trên địa cầu lời nói giảng, cái kia chính là không khoa học!

“Bởi như vậy, bọn hắn tự nhiên mà vậy thì sẽ phỏng đoán, là sau lưng ta có cao nhân! Cao nhân như vậy, ít nhất là một vị cường đại thần bí Cổ Tiên. Mà ta bất quá chẳng qua là người phía sau màn đẩy ra quân cờ mà thôi.”

“Như thế, bọn hắn đều muốn đối phó ta, liền phải cân nhắc đến cái này người giật dây, hoặc là phía sau màn tổ chức nhân tố. Nếu như là phía sau màn tổ chức, như vậy là một đám người, còn là một cái Siêu Cấp Gia Tộc, hoặc là một Siêu Cấp Môn Phái? Ai cũng nói không rõ. Ai thậm chí nghĩ càng thâm nhập điều tra, đi nghĩ trăm phương ngàn kế mà biết rõ ràng.”

“Có ở đây không biết rõ ràng lúc trước, chỉ cần ta một mực co đầu rút cổ tại Hồ Tiên Phúc Địa bên trong, không làm chạm bọn hắn điểm mấu chốt chuyện tình, bọn hắn cũng chỉ là dùng thăm dò làm chủ, sẽ không xé rách da mặt quyết tâm đấy.”

Phương Nguyên trong đầu ý niệm trong đầu, liên tiếp, giống như tốc độ ánh sáng, đem đương kim cục diện phân tích thấu triệt.

“Đương nhiên, loại tình huống này chẳng qua là tạm thời. Giấy không gói được lửa đấy, một khi bọn hắn phát giác chân đối với, hoặc là mất đi kiên nhẫn, như vậy của ta ** phiền đã tới rồi.”

Một khi Tiên Hạc Môn tiến công Hồ Tiên Phúc Địa, lưu cho Phương Nguyên kết quả tốt nhất, chính là từ bạo Phúc Địa, lưỡng bại câu thương, Đãng Hồn Sơn ai đều không chiếm được.

Đã mất đi Phúc Địa che chở, Phương Nguyên liền biến thành mỗi người kêu đánh Chuột chạy qua đường.

Sở dĩ kinh doanh Thường Sơn Âm thân phận này, cũng là hắn phòng ngừa chu đáo, vì tương lai lưu lại một con đường lui.

Thỏ khôn có ba hang, Phương Nguyên thân là Ma Đạo kiêu hùng, tự nhiên rất được tinh túy.

Thu thập tràn lan suy nghĩ, Phương Nguyên than thở một tiếng.

Hắn nhất định phải nhanh tu hành, tốt nhất có thể ở Tiên Hạc Môn, Thần Bí Thế Lực động thủ lúc trước, lại lần nữa thành tựu Cổ Tiên. Nhưng tuy vậy, cũng là cự Đại Tai Ách. Không độ qua được, chính là thịt nát xương tan, thân tử đạo tiêu thật đáng buồn kết cục.

“Áp lực trùng trùng điệp điệp a...”

Tuy rằng Phương Nguyên trong Tam Vương Phúc Địa đã lấy được lợi ích lớn nhất, nhưng trải qua trận này, hắn liền đã mất đi chủ động.

Xuân Thu Thiền, Tiên Hạc Môn, Đãng Hồn Sơn, Thần Bí Thế Lực, Phúc Địa địa tai...

Tuy rằng hắn đã nhận được Hồ Tiên Phúc Địa, thực lực cũng bởi vậy tăng vọt, nhưng hắn ngược lại càng thêm tràn đầy nguy cơ.

Đủ loại kịch liệt tình thế, hiểm ác cục diện, từng bước một áp bách hắn, như là cây roi hoặc là liêm đao, ở sau lưng xua đuổi hắn đi về phía trước.

Nếu là hắn hơi chậm một bước, chính là thiết tưởng không chịu nổi kết quả!

Như đổi lại người khác, chỉ sợ sớm đã trí cùng kiệt lực, bị hỏng mất thế cục nghiền thành cặn bã. Cũng chỉ có Phương Nguyên, vắt óc suy nghĩ, lo lắng hết lòng, từ tình thế nguy hiểm trong chui ra một đường sinh cơ tới.

Nhưng coi như là hắn như vậy không ngừng mà nỗ lực, cục diện như cũ không có được chuyển biến tốt đẹp.

Liền như hiện tại, hắn lại gặp một cái mới nan đề.

Tiên Nguyên Thạch không đủ!

Hắn trước kia đại lượng bán tháo Tiên Cổ Bí Phương, đạt được hai mươi tám viên Tiên Nguyên Thạch. Nhưng dùng trải qua, nhất là lần này trắng trợn sau khi mua, tiên thạch tiêu dùng quá lớn, dĩ nhiên thấy đáy.

Hiện ở trong tay của Phương Nguyên, chỉ có đáng thương bốn khối Tiên Nguyên Thạch. Nhưng hắn đầu nhập địa phương, còn có rất nhiều.

Vạn bất đắc dĩ, hắn đành phải tạm thời đình chỉ đối với đàn sói phương diện đầu tư.

Nhưng kế hoạch của Phương Nguyên là Nô Đạo, Lực Đạo song tu, hôm nay đã có Đệ Nhị Không Khiếu, khiến cho kế hoạch này càng thêm có thể thực hiện.

Quyết định thực lực của một vị Nô Đạo Cổ Sư đấy, bình thường có ba phương diện.

Cái thứ nhất phương diện, liền là đầy tớ bầy thú quy mô.

Cái thứ hai phương diện, là Cổ Sư trong Không Khiếu, bản thân Nô Đạo Cổ Trùng.

Kẻ thứ ba mặt, thì là hồn phách của Nô Đạo Cổ Sư. Hồn phách nội tình thâm hậu, cưỡi đàn thú thì sẽ càng nhiều, liền có thể thu biên mạnh hơn thú vương. Chỉ huy đàn thú chiến đấu thời gian cũng càng dài.

“Trải qua của ta đại lực thu mua, của ta đàn sói quy mô đã tại Bắc Nguyên thế gian, leo lên nhóm thứ hai cấp độ. Nhóm thứ nhất đấy, là hiện thời ba đại Nô Đạo Đại Sư —— Mã Tôn, Giang Bạo Nha, Dương Phá Anh.”

“Nhưng của ta Nô Đạo Cổ Trùng, đều nguồn gốc từ Thường Sơn Âm, chỉ có bốn chuyển. Còn phải thăng lên ngũ chuyển, mới có thể ứng phó Bắc Nguyên đại chiến.”

“May mắn Đãng Hồn Sơn đang tại tiêu vong, nhưng mà như cũ có thể vận dụng. Đã có Đảm Thức Cổ, giảm mạnh vào ta chi tiêu, nhưng trừ lần đó ra, ta còn muốn lớn hơn lượng Lang Hồn Cổ, tiếp tục chuyển hóa Lang Nhân Hồn.”

Đối mặt cấp tốc tu hành nhu cầu, Phương Nguyên trong tay Tiên Nguyên Thạch tỏ ra nghèo rớt mồng tơi. Đại lực thu mua đàn sói, chẳng qua là tăng lên Nô Đạo ba Đại Phương Diện trong lần đầu tiên mà thôi.

Tiếp đó, hắn lại đang Bảo Hoàng Thiên, mua xuống vài loại cổ phương, rất nhiều Luyện Cổ tài liệu, cùng với sau này tu hành không thể thiếu ngũ chuyển Lang Hồn Cổ, tổng cộng mười tám con.

Bởi như vậy, hắn liền lại mất hết một viên Tiên Nguyên Thạch, trong tay chỉ còn lại có ba viên.

Phương Nguyên đem ánh mắt liếc về phía Xá Lợi Cổ.

Đệ Nhị Không Khiếu của hắn, mới vừa hình thành, chẳng qua là một chuyển sơ giai, cần trọng đầu tu hành.

Nhưng Phương Nguyên từ đâu tới thời gian? Trực tiếp dùng Xá Lợi Cổ tích tụ ra tu vi đến, mới có thể trong vòng thời gian ngắn, đối với hắn cung cấp trợ giúp.

Mặc dù có lòng, nhưng trở ngại Tiên Nguyên Thạch thật sự không nhiều lắm, Phương Nguyên đành phải lùi lại mà cầu việc khác, chỉ mua hạ thanh đồng, xích thiết, bạch ngân, Hoàng Kim Xá Lợi Cổ.

Về sau, lại lựa chọn cải tạo thân thể Cổ Trùng.

Thân thể như cái xác, chuyên chở hồn phách. Hồn phách cường thịnh, cường độ thân thể không được, liền sẽ trở thành bình cảnh, hạn chế hồn phách tăng trưởng.

Đồng lý, nếu là cường độ thân thể không đủ, như vậy sử dụng Lực Đạo Cổ Trùng liền phải cẩn thận. Một khi dùng sức quá độ, còn chưa đánh trúng địch nhân, thì sẽ cơ xé rách, xương cốt tự đoạn.

Làm Phương Nguyên đã xong cuộc giao dịch này, trong tay hắn chỉ còn lại có hai khối Tiên Nguyên Thạch.

Hai khối Tiên Nguyên Thạch này, hắn là giữ lại đồ dự bị, dùng ứng phó đột phát tình huống.

Về sau hai ngày, Phương Nguyên không hề rời đi Hồ Tiên Phúc Địa, liền tại trên Đãng Hồn Sơn tiến hành tu hành.

“Đây là cuối cùng một Đảm Thức Cổ rồi.” Leo ở trên một vách núi, Phương Nguyên duỗi tay niết mở con này cổ.

BA~.

Theo một tiếng vang nhỏ, một cỗ màu vàng nâu nước bùn chảy ra ngoài.

Đây là một chỉ hỏng cổ, bản thân bị lực lượng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ ăn mòn, đã không còn tăng trưởng hồn phách kỳ hiệu.

“Đãng Hồn Sơn sinh cơ yếu dần, tốt Đảm Thức Cổ đã càng ngày càng ít... Bất quá, trải qua những ngày qua thu thập, bởi vì có phần lớn số đếm, hồn phách của ta hay vẫn là đạt đến Thiên Nhân Hồn.”

Phương Nguyên nhắm hai mắt lại, cảm thụ được trong cơ thể hồn phách.

Thiên Nhân Hồn này, rõ ràng so với trước đó càng thêm ngưng thực, có một loại nặng trĩu ảo giác. Nó như là bị cứng rắn nhét vào bên trong thân thể của Phương Nguyên, có một loại muốn tràn đầy lao ra cảm giác.

Thiên Nhân Hồn, là Nô Đạo cao thủ một trong ký hiệu. Ban đầu Thường Sơn Âm, thì có Thiên Nhân Hồn.

Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, một cái ý niệm trong đầu, gọi Tiểu Hồ Tiên, khiến cho lập tức dịch chuyển vào núi trong cơ thể Đãng Hồn Hành Cung.

Ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, hắn lấy ra một quả Bạch Ngân Xá Lợi Cổ.

Trải qua trước trắc nghiệm, Bạch Ngân Xá Lợi Cổ này cũng không thành vấn đề, Phương Nguyên liền quán chú chân nguyên đi vào.

Một lúc sau, hắn mở hai mắt ra, tra xét Đệ Nhị Không Khiếu một phen, thoả mãn gật đầu.

“Đệ Nhị Không Khiếu, cũng đến Tam Chuyển Điên Phong rồi.”

Bởi như vậy, Đệ Nhất Không Khiếu của Phương Nguyên, là Ngũ Chuyển Điên Phong, Tinh Tử Chân Nguyên. Đệ Nhị Không Khiếu là Tam Chuyển Điên Phong, Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Tuyết Ngân Chân Nguyên, mặc dù không bằng Tinh Tử Chân Nguyên, nhưng tốt xấu có thể cung cấp cho Phương Nguyên một ít trợ giúp.

Cuối cùng tại Bắc Nguyên Vương Đình tranh giành ở bên trong, Tam Chuyển Cổ Sư là tuyệt đối trung kiên lực lượng.

“Đối đãi ta dùng Hoàng Kim Xá Lợi Cổ về sau, thành tựu Tứ Chuyển Điên Phong, vậy càng tuyệt vời hơn. Đương nhiên rất làm ta vui vẻ, là Đệ Nhị Không Khiếu giao cho ta khác danh ngạch của một cái Bổn Mệnh Cổ. Bởi như vậy, một mình ta liền có thể có hai Bổn Mệnh Cổ!”

(Ps: Bị trễ chương một, cùng với bị trễ năm mới chúc phúc! Vốn là dự tính mùng ba mùng bốn thời điểm đổi mới, tốt xấu không có thất tín nuốt lời. Hô... Nhổ ra một ngụm trọc khí, cám ơn trước thanh dật nhĩ nhã đồng hài nhắc nhở. Đêm nay họp lớp, sớm trở về, bài không có đánh, rượu cũng không uống, chính là vì đuổi chương này. Ta biết, ta thiếu nợ rất nhiều người, rất nhiều người hâm mộ. Ở chỗ này, ta muốn nhận lỗi với mọi người, rất xin lỗi! Con người của ta da mặt mỏng, lại lười nhác, khuyết điểm một đống lớn, có thể được chư vị nhận đồng, thật sự rất vui vẻ. Chư vị kiên nhẫn không bỏ đuổi theo càng, cũng làm ta cao hứng lại hổ thẹn.)

(Đi đôi với một năm mới, cuộc sống của ta cũng đã nhận được rất nhiều cải biến. Trước kia, cũng hướng một số các bằng hữu tiết lộ qua toàn chức ý tưởng. Tiếp đó, ta sẽ lấy đối đãi công tác tâm tính, cùng với cố gắng, để hoàn thành quyển sách này! Đương nhiên, tháng hai là một cái điều chỉnh nguyệt, đổi mới không nhiều lắm. Ba tháng bắt đầu chính thức phát lực! Quyển sách nguyên kế hoạch là cuối năm chấm dứt, nhưng mà qua năm, phát hiện mới đã viết một nửa. Quyển sách này không giống bình thường, ta rốt cuộc có thể thoát khỏi một ít gì đó, hảo hảo đi hoàn thành một cái ngây thơ cuồng vọng rồi lại chân thật mộng tưởng.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

