 

Ngay tại Bắc Nguyên phong vân giao hội thời điểm, trong Lang Gia Phúc Địa giao dịch, cũng bước vào khâu cuối cùng.

“Ngươi muốn Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tin tức? Ừ... Cũng không phải là không thể nói cho ngươi biết.” Lang Gia Địa Linh trầm ngâm một câu về sau, liền dùng ánh mắt sắc bén nhìn thẳng Phương Nguyên.

Lang Gia Địa Linh chấp niệm, chẳng qua là liên quan đến Độn Không Cổ, cùng với Đại Mộng Tiên Tôn.

Rồi hãy nói, hôm nay Cự Dương Tiên Tôn sớm đã đi về cõi tiên, Lang Gia Địa Linh cũng không phải Trường Mao Lão Tổ, mà là một loại kiểu khác sinh mệnh thể.

“Chẳng qua là khi đó luyện chế con này tiên phòng cổ lúc, chỉ có Cự Dương Tiên Tôn một người đứng ngoài quan sát. Ngươi lại là như thế nào biết được cái này bí mật chứ?” Lang Gia Địa Linh hỏi.

Phương Nguyên cười cười.

Khi hắn năm trăm năm kiếp trước, Mã Hồng Vận tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đạt được truyền thừa của Cự Dương Tiên Tôn.

Về sau, Mã Hồng Vận hay bởi vì binh bại, bị người đuổi giết, ngộ nhập Lang Gia Phúc Địa, được cơ duyên của Đạo Thiên Ma Tôn. Lang Gia Địa Linh nhìn ra hắn theo hầu, liền ở trong trò chuyện, nói ra cái này bí mật.

Mã Hồng Vận về sau thành tựu Cổ Tiên, đã trở thành Bắc Nguyên trụ cột vững vàng, chống lại Trung châu xâm lấn đại anh hùng.

Tại một lần nói chuyện ở bên trong, hắn nói ra đoạn này bí mật, sau liền lưu truyền ra.

Đương nhiên, hiện tại mặt đối với Lang Gia Địa Linh truy vấn, Phương Nguyên lại không thể trực tiếp thẳng thắn sự thật này.

“Ta kế thừa truyền thừa của Đạo Thiên Ma Tôn, đối với đồ đạc của Cự Dương Tiên Tôn, cũng có thật nhiều manh mối. Sở dĩ biết rõ bí mật này, kỳ thật cũng là mập mờ hai phần suy tính.” Phương Nguyên đáp, trên miệng mang theo một nét cười ngạo nghễ.

Lang Gia Địa Linh nhìn xem Phương Nguyên loại thần sắc này, bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, bật thốt lên hỏi: “Chẳng lẽ ngươi là?”

“Không sai, vãn bối có thủ đoạn của ít Trí Đạo Cổ Sư.” Phương Nguyên thuận miệng liền nói dối, hết lần này tới lần khác thần sắc khẩn thiết chân thành tha thiết đến cực điểm.

Lang Gia Địa Linh than thở một tiếng, nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên, liền dẫn chút phức tạp chi ý.

Trí Đạo nơi phát ra xa xưa, đẩy cây đi tìm nguồn gốc, chính là viễn cổ niên đại, ba trăm vạn năm trước một vị cửu chuyển đại năng sáng chế.

Người này là Tôn Giả bên trong, hiếm thấy nữ tính.

Nàng thế số Tinh Túc Tiên Tôn, chấp chưởng thiên đình, là nhị đại Tiên Vương.

Tục truyền nói, Trí Tuệ Cổ liền đã từng bị nàng nắm giữ ở tay, bởi vậy mở ra Trí Đạo lưu phái.

Nàng trước khi chết, suy diễn thiên cơ, tính toán đời sau ba trăm vạn năm, bố trí xuống ba trận.

Sau khi nàng mất, trong nhân tộc lần lượt ra ba vị Ma Tôn, đều giết lên thiên đình đi, nhưng cuối cùng bị này ba trận ngăn trở.

Có thể sau khi chết, tính toán ba vị cùng chuyển cổ tên, Trí Đạo khả năng có thể thấy được lốm đốm.

“Tiểu tử, ngươi lại có thể suy tính đến mức độ này, xem ra ngươi đích xác đã nhận được Trí Đạo tinh túy.” Khi biết Phương Nguyên đồng thời còn là Trí Đạo Cổ Sư về sau, ngữ khí của Địa Linh rõ ràng hoà hoãn lại.

Trí Đạo truyền lưu đến nay, chính thức Người thừa kế ít càng thêm ít, nhưng tuyệt không có người sẽ được khinh thường Trí Đạo Cổ Sư. Trí Đạo Cổ Sư giỏi về mưu đồ suy tính, rất nhiều đối nghịch với Trí Đạo Cổ Sư người, chết cũng không biết chết như thế nào.

Hơn nữa, từ xưa luyện đạo, Trí Đạo không phân biệt. Cổ Sư tìm hiểu thiên địa, thôi diễn Luyện Cổ Bí Phương, đều cần nhờ Trí Đạo rất nhiều thủ đoạn. Có rất nhiều Luyện Cổ Đại Sư, Luyện Cổ tông sư, tưởng tượng bài thuốc bí truyền lúc gặp được bình cảnh, đều mời Trí Đạo Cổ Sư ra tay giúp đỡ.

Lang Gia Địa Linh rất phản cảm Phương Nguyên xảo trá, nhưng khi hắn biết Phương Nguyên có không tầm thường Trí Đạo tạo nghệ về sau, thái độ của hắn thì có hòa hoãn.

Lang Gia Địa Linh ưa thích Luyện Cổ, tự nhiên cũng ưa thích nghiên cứu, sáng tạo cái mới cổ phương. Ở trong quá trình này, hắn đương nhiên cũng gặp phải rất nhiều quan ải, chỉ dựa vào bản thân hắn trí tuệ khó giải quyết.

“Có lẽ tương lai, ta còn muốn xin hắn trợ giúp thôi diễn bài thuốc bí truyền?” Trong đầu của Lang Gia Địa Linh lóe lên ý nghĩ này.

Có câu nói là: Vô dục tắc cương.

Lang Gia Địa Linh nếu như đối với Phương Nguyên có sở cầu, thái độ đương nhiên tốt vòng.

Hắn lăng không gọi ra một con bốn chuyển Đông Song Cổ, nắm ở trong tay.

Cổ này vì bốn chuyển tin đạo, hình như bọ rùa, nhưng trên lưng giáp xác nhưng là hình vuông, giống như song cửa, chuyên môn chứa đựng tin tức chi dụng.

Lang Gia Địa Linh đem từng sợi ý niệm quán chú trong đó, sau một lát, buông tay ra.

Đông Song Cổ lật mở cửa sổ vậy giáp xác, vỗ cánh bay múa, trên không trung lượn quanh một cái toàn nhi, khéo léo bay đến bên người của Phương Nguyên.

Phương Nguyên thò ra ý niệm, hơi chút kiểm tra một hồi, trên mặt vui sướng liền hiện.

“Những thứ này chính là ngươi muốn tin tức. Hiện tại tới phiên ngươi.” Lang Gia Địa Linh nhắc nhở.

Phương Nguyên cười hắc hắc: “Đệ Nhị Không Khiếu Cổ nếu như thành hình, đồ tốt như vậy, ta đương nhiên cũng có chút gấp không thể chờ. Dùng trước, thì sẽ truyền tin cho ngươi.”

“Chậm!” Lang Gia Địa Linh lần này nhưng là dài quá tâm nhãn, “ta làm sao biết ngươi sẽ kéo tới khi nào dùng? Ngươi là Trí Đạo Cổ Sư, tính toán, mưu trí, khôn ngoan là nhất lưu, ngươi còn muốn bằng này bịp ta hồi hai? Đông Song Cổ này chúng ta còn không có giao tiếp đâu rồi, hắc, hiện tại lão phu chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay ngươi Đông Song Cổ thì sẽ tự bạo.”

Phương Nguyên nhíu mày: “Chẳng lẽ ngươi không tin được ta?”

Lang Gia Địa Linh mặt đầy vẻ hoài nghi: “Hừ! Chỉ bằng vào ngươi là Đạo Thiên Ma Tôn truyền nhân điểm ấy, ta liền không tin được ngươi. Tiểu tử ngươi lại như thế xảo trá, còn có Trí Đạo thủ đoạn, ngươi ra Phúc Địa, ta còn có thể đuổi theo ra đi không được? Vạn nhất cố ý kéo, mượn cơ hội vơ vét tài sản ta làm sao bây giờ?”

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ chứ?” Phương Nguyên không nhịn được nói.

“Đương nhiên là hiện tại, ngươi ngay tại trước mặt lão phu, dùng Đệ Nhị Không Khiếu Cổ này. Lão phu này mới yên tâm a.” Lang Gia Địa Linh vuốt ve râu hoa râm, là mình có thể nghĩ vậy ý kiến hay mà có chút đắc ý.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Phương Nguyên nhếch môi: “Ha, ta hiện tại bất quá chính là ngũ chuyển, không có Tiên Nguyên sao có thể dùng Tiên Cổ này chứ? Chờ đến Phúc Địa bên ngoài, dựa vào ông nội của ta ra tay giúp đỡ lại vừa đây.”

“Gia gia của ngươi có thể giúp ngươi, lão phu chẳng lẽ không được sao? Ngươi không cần nói nhảm, đem Đệ Nhị Không Khiếu Cổ cấp cho lão phu, do lão phu tự mình ra tay!”

“Cái này...” Phương Nguyên chẳng qua là thoái thác.

Địa Linh thấy vậy, càng là cảm thấy Phương Nguyên muốn giở trò lừa bịp, thái độ trở nên càng cứng rắn hơn.

Phương Nguyên không cách nào, đành phải cố mà làm, để cho Lang Gia Địa Linh ra tay.

Lang Gia Địa Linh tiếp nhận Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, quán chú Tiên Nguyên đi vào, liền hướng phía Phương Nguyên ném một cái.

Đệ Nhị Không Khiếu Cổ này hóa thành một khối lớn chừng hạt đậu lục quang, nhảy vào thân thể của Phương Nguyên chính giữa.

Phương Nguyên toàn thân kịch chấn.

Đậu xanh giống như ánh sáng, vốn là đánh thẳng bụng của Phương Nguyên chỗ rốn.

Nhưng tại đó, bị Không Khiếu của bản thân Phương Nguyên xa lánh, đành phải lại nhảy tới, tại trong bộ ngực Phương Nguyên lạc định.

Sau đó, một tiếng ầm vang nổ vang, giống như Tình Thiên Phích Lịch.

Xanh lá cây ánh sáng, mãnh liệt muốn nổ tung lên, hình thành giống như thực hoàn hư mới tinh Không Khiếu.

Đệ Nhị Không Khiếu!

“Cái này là Đệ Nhị Không Khiếu?” Phương Nguyên vuốt ve bộ ngực của chính mình, nhất thời thất thần, tự lẩm bẩm.

“Nói nhảm, không phải là Đệ Nhị Không Khiếu, còn là cái gì?” Lang Gia Địa Linh trợn mắt thật là to, “Đệ Nhị Không Khiếu, đối với ngươi tu hành rất có lợi ích, thành tựu Cổ Tiên lúc, càng có lợi ích khổng lồ. Bất quá, nếu như ngươi còn muốn có Đệ Tam Không Khiếu Cổ, cái kia lại không được rồi. Đệ Tam Không Khiếu Cổ này bài thuốc bí truyền, còn cần suy diễn tính toán đo lường đây.”

Phương Nguyên khôi phục thần sắc, thâm ý sâu sắc nhìn Lang Gia Địa Linh liếc mắt. Đối phương cố ý nói ra này gốc, không thể nghi ngờ là tưởng sau này cùng mình phối hợp, suy diễn cổ phương.

Lang Gia Địa Linh bị Phương Nguyên liễu nhiên ánh mắt, xem trọng mặt già đỏ lên.

Phương Nguyên cười cười, đối với Lang Gia Địa Linh thi lễ: “Việc này sau này hãy nói đi, cáo từ.”

“Mau cút, mau cút!” Lang Gia Địa Linh liên tục phất tay.

Nhìn xem Phương Nguyên ở trước mặt của chính mình hoàn toàn biến mất, Lang Gia Địa Linh lúc này mới thở dài một hơi, mặt hiện lên một tia ý đồ bị nhìn thấu xấu hổ, chửi bới nói: “Này tên tiểu tử xảo trá.”

Nhưng nghĩ tới Phương Nguyên cuối cùng lời này, hình như có hợp tác chi ý, đôi mắt của Lang Gia Địa Linh cũng theo đó lóe lên vài cái quang.

Hắn nắm bắt chòm râu, không khỏi lâm vào mơ màng, trong tay hắn đã sớm chất chứa mấy chục tấm không hoàn thành cổ phương.

“Tiểu tử kia nếu như có thể đẩy ra như vậy bí mật đến, Trí Đạo tạo nghệ đã tương đối không tầm thường rồi. Cho hắn trợ giúp, này mấy chục tấm cổ phương, ít nhất phải có hơn một nửa có thể có đột phá, trong đó mười ba tấm cổ phương hẳn có thể được hoàn thiện. Nhưng còn dư lại bảy đạo cổ phương, chỉ bằng vào cả hai hợp lực, còn thiếu rất nhiều.”

“Bất quá tương lai, cùng với tiểu tử này giao tiếp, nên đề phòng chút, miễn cho lại bị hắn tính toán. May mắn hôm nay lão phu cẩn thận, để cho hắn tại chỗ dùng Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, nếu không còn sẽ phải chịu hắn vơ vét tài sản! Ồ, có chút không đúng a... Khu động Đệ Nhị Không Khiếu Cổ, ta thế nhưng là hao Tiên Nguyên đây!”

Ra Lang Gia Phúc Địa về sau, Phương Nguyên liền lại theo Tinh Môn Cổ, trở lại Hồ Tiên Phúc Địa.

Hồ Tiên Phúc Địa, khi hắn kinh doanh phía dưới, đã dậy rồi rất nhiều đáng mừng biến hóa.

Tại ánh sáng sáng rỡ Phúc Địa Tây Bộ, phần lớn đàn sói, cùng với số ít bầy Hồ, nghỉ lại cùng tồn tại.

Đàn sói đến, tuy rằng phá vỡ bầy Hồ cuộc sống an nhàn, nhưng cũng không mang cho bầy Hồ thảm trọng thương vong.

Đây hết thảy, còn phải quy công ở phần lớn thành công cấy ghép ở trên thổ địa Thiết Xác Hoa.

Ít Thiết Xác Hoa này trên biển, sinh hoạt vô số Hoa Phấn Thố.

Hoa Phấn Thố dễ dàng sinh sôi nảy nở, đã trở thành đàn sói cùng với bầy Hồ chủ yếu nơi cung cấp thực vật.

Mà ở phía đông, Tinh Quang tràn ngập như ảo, tất cả lớn nhỏ hồ nước Tinh La Mật Bố.

Mảng lớn mây đen bên trên, trồng trọt Tinh Tiết Thảo. Tinh Tiết Thảo mọc khả quan, trước kia chẳng qua là di tài mây đen Trung Ương Địa Đái, nhưng bây giờ đã lan tràn đến đám mây ranh giới.

“Dao Quang Tiên Tử trồng kinh nghiệm, xác thực không sai. Tinh Tiết Thảo là Tinh Huỳnh Trùng bầy thực vật, đồng thời cây cỏ bầy cũng sẽ ở tinh huỳnh dưới sự trợ giúp, tăng tốc độ sinh trưởng.”

Phương Nguyên xem trọng gật đầu không ngừng. Đúng là bởi vì lúc trước, hắn từ Vạn Tượng Tinh Quân, đám người Dao Quang Tiên Tử trong tay giao dịch đã đến Tinh Huỳnh Trùng bầy bồi dưỡng tâm đắc, mới làm cho nhà mình ít đi rất nhiều đường quanh co, thu hoạch rất nhiều.

“Chẳng qua là Tinh Huỳnh Trùng bầy tuy rằng cũng đang tăng cường, nhưng trong đó Tinh Huỳnh Cổ số lượng nhưng đang giảm bớt. Những ngày gần đây, ta năm lần bảy lượt vận dụng Tinh Môn Cổ, Tinh Huỳnh Cổ tiêu hao tốc độ phải thật lớn cao hơn bọn họ hình thành tốc độ.”

Phương Nguyên lại đem ánh mắt, nhìn về phía mặt đất hồ nước.

Những thứ này hồ nước, đều là hắn dẫn dắt nước lửa, chảy ngược mà thành.

Hiện tại một ít trong hồ nước, sinh hoạt rất nhiều Thủy Lang. Những thứ này Thủy Lang ở bên hồ xây tổ, ăn ở trong hồ Thanh Ngọc Tức Ngư, có đôi khi cũng sẽ lên bờ, nuốt ở bên hồ múc nước đất xây cất heo.

Thanh Ngọc Tức Ngư cùng đất xây cất heo, đều là Phương Nguyên lần trước thu mua chi vật. Hôm nay rất nhiều nuôi dưỡng, tại Tiểu Hồ Tiên lo liệu phía dưới, đều thích ứng hoàn cảnh mới, thành công dung hợp Hồ Tiên Phúc Địa chuỗi Thực Vật trong.

Nhất là đất xây cất heo loại này dã thú, sức sinh sản còn mạnh hơn tại Hoa Phấn Thố, hầu như vật gì đều tham ăn, thậm chí là đất bùn. Toàn bộ bầy heo quy mô chính đang dần dần mở rộng. Nếu không có Thủy Lang, cùng với nuôi thả Độc Tu Lang bầy săn bắn, đất xây cất heo số lượng còn nhiều hơn ra 3 - 4 thành tới.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

