 

“Kể từ đó, đàn sói số lượng đều đạt đến hai mươi vạn! Nhưng là... Vẫn còn có chút chưa đủ a.” Trong mắt của Phương Nguyên, lóe ra suy tư ánh sáng, “thông thường sói hoang, trước tiên có thể đừng vội mà tích lũy, đến lúc đó từ sẽ có người chủ động đưa tới cửa. Bây giờ còn là ưu tiên mở rộng cao đoan chiến lực.”

Trong Bảo Hoàng Thiên tuy rằng thỉnh thoảng có Thú Hoàng bán ra, nhưng mỗi lần đều trong vòng thời gian ngắn, bị kia Cổ Tiên hắn mua đi.

Phương Nguyên biết, chính mình nếu muốn liên tục mua xuống mấy đầu Lang Hoàng, cũng không thực tế. Vì vậy, hắn tập trung ánh mắt trên dị thú.

Mỗi một đầu thành niên dị thú, chiến lực đều có thể sánh ngang Vạn Thú Vương.

Phàm là nhất lưu Nô Đạo Cổ Sư trong tay, đều có một chi dị thú tạo thành vương bài đội ngũ.

Như là, Nam Cương Khuyển Vương trong tay Sư ngao binh sĩ, Giang Bạo Nha dưới quyền đào núi chuột đại quân, Dương Phá Anh lôi ưng bầy, thiên mã của Mã Tôn bầy.

Sói loại dị thú có rất nhiều. Giờ phút này, trong Bảo Hoàng Thiên chính bán ra ngoài đấy, là hơn đạt bốn loại.

Loại thứ nhất, là Huyết Sâm Lang.

Loại này Sói, hình thể khổng lồ, quả thực cùng gò núi vậy. Người trưởng thành đứng dưới chân của nó, liền giống như hồ ly đứng ở voi bên chân.

Huyết Sâm Lang cao thấp, da lông huyết hồng, lông sói tiều tụy, như là cây ngải. Trên lưng sói mọc ra một mảnh “màu trắng rừng cây”.

Những thứ này “cây”, nhưng thật ra là cốt cách của Huyết Sâm Lang, từ phần lưng diễn sinh ra, dọc theo sinh trưởng. Màu trắng cốt trên cây, còn mọc đầy màu máu đỏ phong diệp. Từng gốc cây cây cối luyện thành một mảnh, chính là tục xưng “máu dày đặc”.

Huyết Sâm Lang sinh hạ thú con về sau, thì sẽ đem thú con bỏ vào trên lưng máu dày đặc, rộng lớn không gian cung cấp thú con chơi đùa. Máu dày đặc trong máu quả, thì là thú con thực vật.

Huyết Sâm Lang giống như là từng tòa Di Động Pháo Đài, tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng mà có cực mạnh nghiền ép năng lực. Đây là rất nhiều Vạn Thú Vương đều không có.

Loại thứ hai, là Ngư Sí Lang.

Đây là đường thủy lưỡng thê dị thú, hình thể giống như, thân trên mọc đầy bóng loáng Ngạc Ngư Bì giáp. Đồng thời thân thể hai bên, sinh trưởng nhọn xanh đậm vây cá. Trên lưng cũng có một loạt cùng loại cá mập phần lưng vây cá, những cá này cánh hợp thành một đường, từ đầu sói kéo dài đến đuôi sói.

Ngư Sí Lang là phòng ngự lực mạnh nhất Dị Thú Lang, đồng thời nó còn có dưới nước tác chiến năng lực.

Loại thứ ba, là Cuồng Lang.

Cuồng Lang toàn thân hoa râm, mọc ra ba con mắt, hình thể không lớn, cùng tầm thường Thiên Thú Vương giống nhau.

Nhưng bởi vì hình thể mà xem thường người của nó, đều gặp phải giá cao thảm trọng.

Cuồng Lang một khi chiến đấu, vô cùng điên cuồng, động tác hết sức nhanh chóng mãnh liệt, không giết chết đối với thủ quyết không bỏ qua. Nhất là khi nó mở ra con mắt thứ ba thời điểm, chiến lực của nó đem tăng vọt gấp năm lần!

Một khi nó tam nhãn đủ trợn, mặc kệ chiến đấu kết quả như thế nào, nó đều sẽ chiến tử sa trường.

Đây là một loại liền bản thân đều không để ý, lâm vào chiến đấu cuồng mưu cầu danh lợi đáng sợ Sói loại.

Loại thứ bốn, thì là Bạch Nhãn Lang.

Bạch Nhãn Lang Sói đồng tử, đều là một mảnh Thuần Bạch Sắc. Thị lực của chúng rất mạnh, coi như là trong đêm tối, thị lực cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng.

Trong Bảo Hoàng Thiên, đợi bán một đầu Huyết Sâm Lang, ba Ngư Sí Lang, hai đầu Cuồng Lang, cùng với năm con bạch nhãn lang, đều bị Phương Nguyên mua xuống.

Mà cùng lúc đó, tại phía xa Nam Cương trong Ảnh Tông Phúc Địa, Nghiễn Thạch Lão Nhân híp hai mắt, nhìn chằm chằm vào giữa không trung Thông Thiên Cổ.

Phương Nguyên cổ động thu mua đàn sói, liên tiếp mua xuống Lang Hoàng, Dị Thú Lang, đưa tới chú ý của vị Trí Đạo Cổ Tiên này.

“Phương Nguyên này, hắn bỗng nhiên mua xuống nhiều như vậy đàn sói, là muốn làm gì?”

Vị này thân ở phía sau màn, lai lịch bí ẩn Thất chuyển Trí Đạo Cổ Tiên, nhíu mày.

Hắn thử nghiệm dùng Cổ Trùng, tiến hành suy tính.

Nhưng lấy được kết quả, nhưng là Phương Nguyên muốn nuôi dưỡng đàn sói kinh doanh mưu lợi.

Kết quả này, không hề làm hắn thoả mãn.

“Hồ Tiên Phúc Địa hoàn cảnh, nuôi dưỡng bầy Hồ có lợi nhất. Sói tuy rằng loại như hồ ly, nhưng mà đúng là vẫn còn có điều khác biệt.”

Phúc Địa có phúc, là ân huệ chi địa. Nhưng mỗi một mảnh Phúc Địa, lại sai biệt đừng, ân huệ không hoàn toàn giống nhau.

Nói ví dụ, Hồ Tiên Phúc Địa rất lợi cho nuôi dưỡng hồ ly. Bầy Hồ tại mảnh địa phương này sinh tồn, phát triển sẽ tốt hơn, sinh sôi nảy nở được thêm nữa. Mà trong Lang Gia Phúc Địa, lợi cho Luyện Cổ, thích hợp hơn Mao Dân sinh tồn.

Ảnh Tông Phúc Địa, tức thì lợi cho tu hành của Hồn Đạo Cổ Sư.

Sâu trong đáy lòng có một loại cảm giác, nói cho Nghiễn Thạch Lão Nhân biết, Phương Nguyên cử động lần này thâm ý sâu sắc.

Nhưng Trí Đạo cũng không phải vạn năng, cũng có kia tai hại. Nếu không, trong Cổ Sư Thế Giới đã sớm Trí Đạo độc đại, cũng không phải là hiện tại Trăm Hoa Đua Nở, các đạo tranh minh khí tượng rồi.

Trí Đạo suy diễn, cần chứng cứ. Càng nhiều chứng cứ, càng tin cậy chứng cứ, đều chỉ dẫn Trí Đạo Cổ Sư, suy tính ra càng thêm chính xác kết quả.

Nhưng Nghiễn Thạch Lão Nhân, tuy rằng thân là Trí Đạo Cổ Tiên, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không ngờ tới, Phương Nguyên chính là Trọng Sinh chi Nhân.

Nghiễn Thạch Lão Nhân suy tính ra, Phương Nguyên vận dụng Định Tiên Du Cổ, đi Hồ Tiên Phúc Địa. Nhưng hắn sẽ không ngờ tới, Phương Nguyên vậy mà chạy đi Bắc Nguyên.

Nếu là Phương Nguyên trong Bảo Hoàng Thiên, bán ra Thần Du Cổ, cố gắng hắn còn có thể liên nghĩ tới chỗ này.

Nhưng Phương Nguyên cẩn thận, đem Thần Du Cổ trực tiếp chuyển bán cho Lang Gia Địa Linh. Nghiễn Thạch Lão Nhân thiếu khuyết mấu chốt nhất một điểm chứng cứ, dẫn đến hắn suy tính ra sai lầm kết quả.

Hắn liên tiếp lại được rồi mấy lần, đều là kết quả này.

“Chẳng lẽ cần phải ta tế ra Bổn Mệnh Cổ phải không?” Nghiễn Thạch Lão Nhân nghĩ như vậy, toàn thân lỗ chân lông mở ra, từ mỗi lỗ chân lông trong tiết lộ ra một áng mây khói.

Màu trắng mây khói, lượn lờ bay lên, tại đỉnh đầu của hắn ngưng tụ thành một mảnh, hình thành cuồn cuộn không nghỉ mây khói.

Mây khói sương mù, phổ vừa xuất hiện, đậm đà Tiên Cổ khí tức liền tiết lộ ra ngoài.

Nhưng cái này chỉ cao tới Thất chuyển Tiên Cổ, khí tức như có như không, giống như đêm hè tinh không, thần bí vô tích. Lại dường như thiên bộ bên ngoài liên hương, như có như không.

Mây khói mỗi một lần bốc lên, đều ẩn chứa thiên vạn loại biến hóa, không nói rõ được cũng không tả rõ được. Ngoại nhân cậy mạnh tìm hiểu, lấy được cũng chỉ là chỉ tốt ở bề ngoài kết quả.

Cái này chính là Bổn Mệnh Cổ của Nghiễn Thạch Lão Nhân, tên là —— thiên cơ!

Thiên cơ Tiên Cổ!

Nó có thể đem thiên địa cơ mật đều tiết lộ ra ngoài, dù là Cổ Tiên không có bất kỳ chứng cứ nào, cũng có thể trực chỉ chân tướng.

Nghiễn Thạch Lão Nhân tại phát hiện Sát Nhân Quỷ Y bị gieo xuống Nô Lệ Cổ về sau, dựa vào Thiên Cơ Cổ, suy tính ra Phương Nguyên, sẽ ở tương lai ngày nào đó, trở lại Nam Cương.

Bởi vậy, Nghiễn Thạch Lão Nhân mới bày xuống cạm bẫy, chờ Phương Nguyên nhảy vào.

Giờ phút này, Nghiễn Thạch Lão Nhân do dự mà, có hay không nên sử dụng Thiên Cơ Cổ chứ?

Thiên Cơ Cổ tuy rằng năng lực cường đại, nhưng cũng có được tai hại.

Nghiễn Thạch Lão Nhân cũng không phải mỗi lần thúc giục nó, đều có thể thu được thành công. Mười lần thúc dùng Thiên Cơ Cổ, chí ít có tám lần sẽ thất bại. Một khi thất bại, Nghiễn Thạch Lão Nhân liền sẽ phải chịu sự phản phệ của Tiên Cổ.

Loại này cắn trả, nếu là bình thường thương thế cũng còn chưa lạ, nhưng hết lần này tới lần khác cực kỳ lợi hại, bất kỳ người nào đều được kiêng kị.

Thân thể của Nghiễn Thạch Lão Nhân, hồn phách không tổn thương chút nào, sự phản phệ của Thiên Cơ Cổ chỉ nhằm vào hắn thọ nguyên.

Một khi cắn trả, Nghiễn Thạch Lão Nhân thì sẽ mất đi, mười năm đến bảy mươi năm không đợi tuổi thọ!

Cổ Sư tu hành, tăng lên cảnh giới, đối với thọ nguyên không trực tiếp trợ giúp. Cổ Sư muốn diên thọ kéo dài, lựa chọn tốt nhất chỉ có một, đó chính là Thọ Cổ.

Sử dụng Thọ Cổ, có thể trực tiếp tăng trưởng Cổ Sư tuổi thọ, không hề mặt khác tác dụng phụ.

Trừ lần đó ra, liền vận dụng mặt khác Bàng Môn Tả Đạo, để đạt tới diên thọ kéo dài hiệu quả. Nhưng những pháp môn này, đều bị có tai hại chỗ thiếu hụt.

“Ta bây giờ thân thể, thọ nguyên còn thừa lại tám mười năm. Coi như là nghiêm trọng nhất cắn trả, lột bỏ ta bảy mươi năm tuổi thọ, ta còn có thời gian mười năm, đầy đủ ta hoàn thành Nghịch Thiên Đại Kế của ta! Hơn nữa chuyện nhỏ như thế này, bình thường cắn trả kết quả cũng không nghiêm trọng, bình thường là mười ba mười bốn năm tuổi thọ. Nhưng là...”

“Ta vì thế mà động dùng Thiên Cơ Cổ, có đáng giá hay không chứ? Lần này nghịch thiên, đã đến chỗ mấu chốt, địch thủ thế tất phát hiện. Tương lai, ta còn cần Thiên Cơ Cổ tính toán đo lường suy diễn.”

“Nhưng mà, nếu là có thể được Phương Nguyên trong tay Định Tiên Du, đối với Nghịch Thiên Đại Kế cũng vô cùng có trợ giúp. Xa không nói, đã nói tiến công Lang Gia Phúc Địa. Nếu là có Định Tiên Du Cổ, ta liền Tiến khả Công, Thối khả Thủ. Lang Gia Địa Linh ở đâu có thể làm sao ở ta? Cũng không trở thành lúc này đây đại bại thua thiệt.”

Nghiễn Thạch Lão Nhân trái lo phải nghĩ, cuối cùng vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Thiên Cơ Cổ tuy rằng cường đại, nhưng cũng là vũng hố. Sử dụng tỷ lệ thành công của nó quá thấp, càng mấu chốt là kết quả thất bại rất nghiêm trọng, Nghiễn Thạch Lão Nhân không dám tùy ý lãng phí tuổi thọ của chính mình.

Lúc trước, hắn là suy tính ra Phương Nguyên lợi dụng Định Tiên Du, đi chỗ nào. Vốn là lãng phí bảy mươi năm thọ nguyên, kết quả lấy được kết quả, để cho hắn trợn tròn mắt tốt một đoạn thời gian.

Rõ ràng tại Trung châu!

Dĩ nhiên là Hồ Tiên Phúc Địa!

Hắn làm sao sẽ truyền tống đến chỗ đó? Hắn được cơ duyên gì, đã lấy được Hồ Tiên Phúc Địa bên trong cảnh tượng?

Được rồi, Phương Nguyên co đầu rút cổ trong Phúc Địa không chịu đi ra, Nghiễn Thạch Lão Nhân tưởng muốn mưu đồ Định Tiên Du kế hoạch, còn chưa bắt đầu liền suýt nữa chiết kích trầm sa.

Cũng may hắn tiếp tục lợi dụng Thiên Cơ Cổ, lại hao phí tám mười năm tuổi thọ, tính ra có khả năng nhất cơ hội đắc thủ.

Tại tương lai ngày nào đó, Phương Nguyên đem trở lại Nam Cương, tham gia Nghĩa Thiên Sơn Đại Chiến!

Vì con này Định Tiên Du, Nghiễn Thạch Lão Nhân trọn vẹn tiêu hao một trăm năm mươi năm thọ nguyên.

“Mà thôi, như là đã tính ra rồi kết quả, như vậy thì ôm cây đợi thỏ được rồi hắn nuôi dưỡng đàn sói chuyện tình, không ảnh hưởng chút nào. Thân là Trí Đạo Cổ Tiên, ta tự tay bày ra ván, tại sao phải sợ hắn chính là Nhất Giới Phàm Nhân chạy trốn được? Hừ hừ.”

Nghiễn Thạch Lão Nhân cười lạnh vài tiếng, chậm rãi mở hai mắt ra.

Cặp mắt của hắn, cùng Bạch Nhãn Lang không sai biệt lắm, không có đồng tử, chỉ có tròng trắng mắt.

Hắn nhìn chằm chằm vào Thông Thiên Cổ, khóe miệng cười lạnh lại nồng đậm thêm vài phần: “Ngươi Nhất Giới Phàm Nhân, rõ ràng tiêu hao ta một trăm năm mươi năm tuổi thọ, tương lai chết ở bố trí của ta phía dưới, coi như là vinh hạnh. Đương nhiên hiện tại, ngươi cũng đừng nghĩ sống khá giả!”

Nghiễn Thạch Lão Nhân một phen hoạt động về sau, rất nhanh, tại Phương Nguyên Hồ Tiên Phúc Địa, liền cảm giác được không ổn.

“Không được, có người ở đại lượng thu mua Ngự Lang Cổ tài liệu luyện chế!”

Phương Nguyên đang định thu mua những tài liệu này đâu rồi, Nghiễn Thạch Lão Nhân nhưng giành trước một bước.

Hắn vội vàng ra tay, rất nhanh thì lọt vào chặn đánh. Có không ít Cổ Tiên đang cùng hắn cố ý nâng giá, làm hắn tiêu phí thêm nữa một cái giá lớn, thu mua tài liệu nhưng còn chưa kịp ban đầu trình độ.

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, hàn mang như châm: “Đây là nhằm vào hành động của ta. Hừ, Lang Gia Địa Linh là không thể nào, cũng không có như vậy Lực Thu Hút. Như vậy ngoại trừ Tiên Hạc Môn, cũng chỉ có cái kia thần bí Nghiễn Thạch Lão Nhân rồi!”

“Ha ha.”

Bỗng nhiên, Phương Nguyên lại cười ra tiếng.

Như đổi lại lúc trước, bị như vậy đánh lén, hắn chỉ có thể có khóc cũng không làm gì. Nhưng nhưng bây giờ không giống vậy.

Trong tay của hắn, có phần lớn Ngự Lang Cổ Bí Phương. Những thứ này bài thuốc bí truyền, không chỉ có từ một chuyển đến ngũ chuyển cái gì cần có đều có, hơn nữa mỗi chuyển Ngự Lang Cổ bài thuốc bí truyền, đều không có cùng chủng loại.

Ít Cổ Tiên này chặn lại tài liệu, chẳng qua là đại chúng hóa Ngự Lang Cổ phương mà thôi. Còn có rất nhiều cổ phương, chia ra cơ trụ cột, lánh ích hề kính, nhất là Lang Gia Địa Linh một mình nghiên cứu bài thuốc bí truyền, phía trên này tài liệu ít Cổ Tiên này làm sao có thể hiểu rõ chứ?

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

