 

Hắc Lâu Lan nhìn xem trên đấu trường Mặc Sư Cuồng, sắc mặt âm trầm.

Từ Mặc Sư Cuồng gặt hái, trong tâm của hắn thì có một loại dự cảm không ổn. Nhưng khi Mặc Sư Cuồng một kích đem Độc Xà Lang Quân đánh thành thịt vụn, trong tâm của Hắc Lâu Lan hay vẫn là trầm xuống.

Đối phương dĩ nhiên là cường giả Tứ Chuyển Điên Phong, hay là Khí Đạo Cổ Sư.

Người là Vạn Vật Chi Linh, có thể thông qua Hy Vọng Cổ thông suốt.

Dị nhân, nếu như dính vào một cái “người” chữ, tự nhiên cũng có dã thú không kịp linh tính. Nhưng loại này linh tính, nếu so với người nhỏ rất nhiều. Bởi vậy có rất ít dị nhân, có thể tại Cổ Sư trong tu hành, lấy được như vậy thành quả.

Phần lớn dị nhân, cuối cùng cả đời, liền Không Khiếu đều chưa từng mở ra. Nhưng là có một bộ phận người may mắn, mở ra Không Khiếu.

Người may mắn trong người may mắn, tức thì có thể tu luyện thành công.

Trước mắt mọi người vị Mặc Sư Cuồng này, chính là như vậy trường hợp đặc biệt.

“Khó trách Lưu Văn Vũ sẽ kết giao Mặc Sư Cuồng, Tứ Chuyển Điên Phong chiến lực, đổi thành ta tới cũng nguyện ý làm a.” Trong lúc nhất thời, không ít người bừng tỉnh đại ngộ.

“Này, đối diện da đen mập mạp, chính là ngươi muốn cùng ta đại ca đối nghịch? Đến đến đến, có cái gì tốt tay cho dù phái tới, để cho ta một chưởng đem tay sai cho ngươi đám đều đập dẹp!” Mặc Sư Cuồng vỗ ngực một cái, lên tiếng hô to, thô lỗ trong cũng có vẻ phóng khoáng chi khí.

“Da đen mập mạp...” Hắc Lâu Lan khóe mặt giật một cái, trong lòng thập phần tức giận, “ta tuy rằng béo, nhưng ta có thể có ngươi hắc sao? Này hắc tư đáng hận!”

“Hắc Tú Y.” Hắc Lâu Lan khẽ gọi một tiếng, thanh âm bình tĩnh dưới, ẩn chứa lửa giận hừng hực.

“Ở đây!” Một vị dáng người thon gầy nam tử, lập tức trả lời nói.

“Đi cho ta giáo huấn giáo huấn người này.” Hắc Lâu Lan chỉ thị nói.

“Vâng, Tộc trưởng đại nhân.” Hắc Tú Y mặt không thay đổi đáp ứng một tiếng, chậm rãi phóng ra.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng như băng, đang đi lại trong quá trình, toàn thân bắt đầu khởi động ra ánh sáng màu đen. Hắc quang ngưng kết, hình thành áo giáp, đem một mực bao trùm.

Sau đó, lại có một đạo xanh lét vòng sáng, bay lên đỉnh đầu.

Năm mươi sáu mặt Phi Cốt Thuẫn Bài, bay ra mà ra, treo lơ lửng ở bên người của hắn, đưa hắn toàn phương vị bảo vệ.

Đồng thời, chín mặt màu lam xám mặt quỷ, nức nở nghẹn ngào gào khóc lấy, xoay quanh tại trái phải của hắn.

Khi hắn đi đến đài đấu lúc, hắn đã toàn diện võ trang, một mực phòng hộ ở.

Mọi người ồn ào, Hắc Lâu Lan nói được khí thế mười phần, trên thực tế nhưng là phái một vị Phòng Ngự Cổ sư, chuyên môn dùng để suy đoán lai lịch của Mặc Sư Cuồng.

“A ha ha ha ha.” Mặc Sư Cuồng nhưng là đại hỉ, “một nhìn ngươi chính là một lấy đánh mặt hàng, đến, ăn nhà của ngươi gia gia một quyền!”

Lời nói không rơi, hắn liền phải tay niết quyền, nhắm ngay Hắc Tú Y mãnh liệt một đảo.

Lập tức, quyền của hắn sức lực liền biến thành một cỗ ngưng thực vừa dầy vừa nặng quyền khí, bay qua mấy chục bước khoảng cách, nặng nề mà đánh vào trên người của Hắc Tú Y.

Đổi lại người ngoài, chỉ cần một kích này không chết cũng tàn phế.

Nhưng Hắc Tú Y nhưng là gắng gượng tiếp được một quyền này, chẳng qua là trên thân lắc lư vài cái, nửa người dưới nhưng là không chút sứt mẻ.

“Được!” Mặc Sư Cuồng thấy vậy, sắc mặt vui mừng càng thêm nồng đậm. Hắn và thông thường Mặc Nhân bất đồng, cực kỳ hiếu chiến, thấy cái mình thích là thèm phía dưới, hô to, “lại tới!”

Nói xong, hắn chậm rãi phi thăng dựng lên, trắng như tuyết bộ lông trôi nổi bồng tán, kéo ra khoảng cách với Hắc Tú Y về sau, hắn nhanh chóng huơi quyền.

Quyền ảnh rậm rạp chằng chịt, như mưa cuồng một dạng từng đoàn từng đoàn hơi mờ quyền khí, bay vụt hướng Hắc Tú Y.

Rầm rầm rầm...

Quyền khí kích đánh vào trên khôi giáp của Hắc Tú Y, bộc phát ra như lôi đình nổ vang.

Nhưng Hắc Tú Y dường như hóa thân thành một khối đá ngầm cực lớn, mặc cho sóng biển bao nhiêu lần cọ rửa, đều sừng sững không ngã.

Năm mươi sáu mặt Phi Cốt Thuẫn Bài, vì hắn chia sẻ phần lớn áp lực.

Lẻ tẻ quyền khí, kích đánh vào hắc thiết vậy áo giáp bên trên, không có một chút hiệu quả.

Phân tán khí lưu, bị Cửu Diện Quỷ mặt hấp thu hầu như không còn.

Làm Mặc Sư Cuồng cuồng oanh lạm tạc dừng lại về sau, Hắc Tú Y hắn trên đỉnh đầu khe hở, tức thì tản mát ra thảm ánh sáng màu xanh lục, chiếu rọi tại trên Phi Cốt Thuẫn Bài, lại cầm thuẫn bài lên vết rách tu bổ nguyên vẹn.

“Đồ đạc của ngươi, trả cho ngươi.” Hắc Tú Y cười lạnh một tiếng, Cửu Diện Quỷ mặt đồng loạt mở cái miệng rộng, liên tục mà phun ra mấy chục đoàn quyền khí.

Bất ngờ là đem công kích của Mặc Sư Cuồng, y nguyên không thay đổi phản trả lại.

Mặc Sư Cuồng nhìn xem này mấy chục đoàn quyền khí đập vào mặt, ngây ra một lúc, bị liên tục oanh trúng, nện rơi trên mặt đất.

“Ha ha ha, Tứ Chuyển Điên Phong cũng không gì hơn cái này đi.” Lập tức, liền có người ở bên ngoài tràng la ầm lên.

“Công tử!” Lưu Văn Vũ người bên cạnh, khẩn trương gọi nói, “Hắc Tú Y người này, chính là Hắc Kỳ Quân ba Đại Thống Lĩnh một trong, Tứ Chuyển Cao Giai Cổ Sư, am hiểu nhất phòng ngự. Chúng ta có phải hay không đem Mặc Sư Cuồng gọi về rồi hả?”

“Không sao.” Lưu Văn Vũ nhưng không có chút nào khẩn trương, ngược lại mang theo một tia cười trên sự đau khổ của người khác vui vẻ, nhìn nhìn Hắc Lâu Lan, cùng với trong sân Hắc Tú Y, “ta Tam đệ tính tình, là hiếu chiến như mạng. Càng là đối thủ cường đại, hắn càng là hưng phấn. Hắc hắc, tiếp đó, các ngươi hãy chờ xem kịch vui đi.”

“Ha ha ha.. Thoải mái a, sảng khoái a.” Mặc Sư Cuồng bỗng nhiên phát ra phóng túng tiếng cười, thản nhiên từ dưới đất bò dậy.

Cặp mắt của hắn, bày biện ra giống như hỏa diễm màu đỏ, nhìn chằm chằm vào Hắc Tú Y, ánh mắt sáng quắc bức người.

“Ngươi có chút ý tứ, đáng giá ta vận dụng một nửa lực lượng.” Mặc Sư Cuồng nghiêm túc nói ra.

Hắc Tú Y tự nhiên không vui: “Hừ, nói khoác mà không biết ngượng gia hỏa, cứ việc phóng ngựa tới đây!”

" Hát/ " Uống a ——! " Mặc Sư Cuồng thân thể chấn động, một cỗ mãnh liệt, như sư tử hổ báo như gấu giống như không phải người khí thế, tùy theo bạo phát đi ra, áp bách chúng nội tâm của người.

Vèo!

Hắn mãnh liệt tháo chạy lên không trung, uy thế ngập trời, giống như ma như thần, nâng lên chân phải của chính mình.

“Tiếp hảo!” Hắn hưng phấn mà hét lớn một tiếng, chân phải theo chuẩn Hắc Tú Y, mãnh liệt đạp mạnh.

Hô!

Tiếng gió đột khởi, hào hùng không khí ngưng tụ thành một cái thật lớn bàn chân.

Này bàn chân, đại như núi đồi, mơ hồ trong suốt, kẹp bọc lấy không gì sánh nổi cương mãnh hung hãn khí thế, bay nhanh tung tích.

“Công kích như vậy!” Trong lúc nhất thời, không chỉ có là Hắc Tú Y, hay vẫn là đám người Hắc Lâu Lan, đều cặp mắt trợn tròn.

“Phòng ngự, dụng hết toàn lực!!” Mấy vị chịu trách nhiệm phòng ngự, bảo vệ sân Tam Chuyển Cổ Sư, nhao nhao gầm thét.

Bàn chân khổng lồ giẫm đạp mà xuống, Hắc Tú Y cắn chặt răng, vội vàng sai khiến năm mươi sáu mặt Phi Cốt Thuẫn Bài trên đỉnh.

Nhưng Phi Cốt Thuẫn Bài liền thời gian trong nháy mắt, đều chống đỡ không nổi, tại bàn chân khổng lồ giẫm đạp dưới, tất cả đều nát bấy!

Sau đó, bàn chân khổng lồ giống như ngọn núi đè xuống, ngang nhiên nện xuống.

Xanh biếc vòng sáng, bị khoảng cách tan nát. Cửu Diện Quỷ mặt dốc sức liều mạng phun ra nuốt vào, nhưng chỉ suy yếu một phần mười lực lượng, liền nhao nhao băng tán.

Hỗn loạn khí lưu, còn chưa bốn phía lan truyền, đã bị bàn chân khổng lồ hung hăng trấn áp.

Hắc Tú Y cảm giác được một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng, nặng nề mà đặt ở sống lưng của hắn bên trên. Hắn tưởng chèo chống, nhưng hữu tâm vô lực, mấy hơi thở về sau, đã bị đè ngã xuống đất bên trên.

Hắn dựa vào thành danh hắc thiết áo giáp, bị áp lực cực lớn nghiền thành mảnh vỡ.

Răng rắc răng rắc...

Cốt cách đứt gãy thanh âm, bên tai không dứt mà vang lên. Phần lớn ra máu bên trong, từ trong thất khiếu của Hắc Tú Y chảy ra.

Lực lượng khổng lồ, còn lan tràn bốn phía. Mấy vị Phòng Ngự Cổ sư đánh bạc tốt số, lúc này mới hiểm hiểm chèo chống màn hào quang, không đến mức băng tán.

Bụi mù tản đi về sau, Hắc Tú Y giống như con chó chết, không nhúc nhích nằm trên mặt đất, hấp hối.

Hắc Lâu Lan sắc mặt đột biến, đằng thoáng một phát đứng dậy. Hắc Tú Y chính là là của hắn dòng chính, Hắc Kỳ Quân ba Đại Thống Lĩnh một trong, thiếu đi hắn, chiến lực của Hắc Kỳ Quân muốn cắt giảm ít nhất hai thành. Đồng thời, Hắc Tú Y này chính là Hắc Gia một vị Thái Thượng Gia Lão trọng cháu trai Tiểu Nhi Tử, quan hệ trọng đại.

Hắc Lâu Lan tuyệt đối không ngờ rằng, Mặc Sư Cuồng này cường đại như thế, mới vừa một kích kia, cơ hồ có thể có thể khiêu chiến vượt cấp Ngũ Chuyển Cổ Sư.

Hắc Tú Y không thể mất, Hắc Lâu Lan chỉ một ngón tay, vội vàng hạ lệnh: “Người đâu, cho ta đem Hắc Tú Y cướp về!”

Lập tức, hai bóng người đập ra, đều là Tam Chuyển Cổ Sư.

Mấy vị Phòng Ngự Cổ sư do dự một chút, không muốn đắc tội Hắc Lâu Lan, không có ngăn trở, mà là thư giãn vòng bảo hộ.

“Công tử, Hắc Lâu Lan này vô sỉ đến cực điểm, lại muốn phá làm hư quy củ! Để cho ta cũng lên đi!” Một vị Lưu Gia gia lão căm giận bất bình mà rống to.

Nhưng Lưu Văn Vũ nhưng cười ha ha: “Không sao, liền để cho bọn hắn hảo hảo lãnh giáo một chút ta nghĩa đệ lợi hại.”

“Một đám bọn chuột nhắt!” Mặc Sư Cuồng chợt quát một tiếng, trợn mắt trừng trừng, huy động cường tráng có lực cánh tay phải.

Cánh tay của hắn, hình như là kéo thiên quân vật nặng, làm cho người ta chầm chậm dùng sức cảm giác.

Một chi to lớn khí lưu cánh tay, dài đến năm trượng, rộng chừng gần một trượng, đang lúc mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, nhanh chóng hình thành.

Hô...

Trong lúc nhất thời, khí thủ kéo ra hình như là rồng ngâm hổ gầm, lại dường như vòi rồng quét sạch thanh âm.

To lớn khí thủ, mãnh liệt quét ngang, đường hoàng phóng đãng, gặp núi lở tán, gặp hải đảo hải!

Hai cái chạy đến tiếp viện Tam Chuyển Cổ Sư, giống như là con ruồi một dạng bị to lớn khí thủ hung hãn quét bay ra ngoài.

Khí thủ chợt quét ngang tại chỗ, kinh hãi âm thanh tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên.

Vô số không tránh kịp đang xem cuộc chiến Cổ Sư, bị tức cánh tay vỡ thành thịt nát khối vụn. Đám người Hắc Lâu Lan, tức thì cuống quít lui về phía sau, tránh mũi nhọn.

“Tự tìm cái chết!”

“Giết, giết hắn đi!”

“Rõ ràng ra tay với chúng ta, chúng ta liền một cùng ra tay!!”

Đám người Hắc Lâu Lan né qua mũi nhọn, tiếp liền xuất thủ, lập tức đánh nát khí thủ.

“Ha ha ha, đến thật tốt!” Mặc Sư Cuồng đối mặt rất nhiều Cổ Sư, không chỉ không có một tia e ngại chi ý, ngược lại càng thêm hưng phấn, chiến ý hừng hực.

Hắn không lùi mà tiến tới, giống như mãnh hổ xuống núi, râu ria xong tấm, hướng đám người Hắc Lâu Lan công kích mà đi.

“Không được, Tam đệ lại điên rồi.” Lưu Văn Vũ sẽ không có thể bình tĩnh, vung tay lên, “chư vị mau theo ta trợ giúp!”

Lưu Gia một phương cũng tham nhập chiến trường, Anh Hùng Đại Hội lập tức biến thành rối bời một cục, trước nay chưa có đại hỗn chiến đột nhiên triển khai.

Mặc Sư Cuồng trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, đám người Hắc Lâu Lan thuận lợi đoạt lại Hắc Tú Y. Sài Gia Cổ Sư nhằm vào Thủy Ma Hạo Kích Lưu, không ngừng đánh giết, nguyên vốn là có trọng thương Hạo Kích Lưu đành phải chạy trốn tứ phía...

Tình cảnh hỗn loạn tưng bừng.

“Không xong! Này mới chỉ là Anh Hùng Đại Hội, không có khả năng như thế kịch chiến, tổn thất nặng nề mà nói, như thế nào tranh đoạt Vương Đình?”

“Làm sao bây giờ? Coi như là bên ta đắc thắng, cũng tuyệt đối là thắng thảm a!”

Lưu Văn Vũ, Hắc Lâu Lan hai người đều sinh lòng không ổn, muốn ngăn cản, tuy nhiên cũng không có hiệu quả.

NGAO... OOO ——!

Vào thời khắc này, từ đằng xa truyền đến một tiếng mãnh liệt thê lương tiếng sói tru, hiển lộ rõ ràng Thú Hoàng khí độ.

NGAO... OOO...

Sau đó, vô số tiếng sói tru nhao nhao đi theo hưởng ứng. Thanh thế nối thành một mảnh, quanh quẩn ở trong thiên địa, mênh mông cuồn cuộn tràn đầy!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

