 

Tiết bốn: Cổ Nguyệt Phương Nguyên! 

Hướng mặt trời mọc đến, hào quang rực rỡ.

Núi sương mù không phải là đậm, bị kiểu lưỡi kiếm sắc bén ánh mặt trời đơn giản xuyên thủng.

Hơn một trăm vị thiếu niên mười năm tuổi, giờ phút này tụ tập tại Gia Chủ Các trước.

Gia Chủ Các liền ở vào sơn trại chính trung ương, cao tới tầng năm, mái cong kiều giác, trọng binh gác. Các trước chính là quảng trường, trong các thờ phụng bài của Cổ Nguyệt Tiên Nhân vị. Mỗi Đại Tộc Trưởng cũng đều sinh hoạt thường ngày trong này, mỗi trọng đại điển lễ, hoặc là có đột phát đại sự, cũng lại ở chỗ này triệu tập gia lão đám thương thảo nghị luận. Này là cả sơn trại quyền lợi đầu mối.

“Rất tốt, đều đúng giờ đã đến. Hôm nay là Khai Khiếu Đại Điển, là các ngươi cuộc sống trọng đại bước ngoặt. Rảnh rỗi không nói nhiều nữa, đi theo ta đi.” Chịu trách nhiệm chuyến này, là Học Đường Gia Lão. Hắn râu tóc bạc trắng, tinh thần quắc thước mà dẫn các thiếu niên tiến vào Gia Chủ Các.

Bất quá nhưng không có lên lầu, mà là thông qua tầng một đại đường cửa vào, đi xuống dưới.

Theo chế tạo tốt thang đá, hãy tiến vào Địa Hạ Dung Động.

Các thiếu niên nhao nhao phát ra tiếng thán phục. Địa Hạ Dung Động xa hoa, Thạch Nhũ tản ra Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử Thất Sắc Quang Hoa, này sáng rọi ánh chiếu vào trên mặt của các thiếu niên, nghê hồng giống như sáng lạn.

Phương Nguyên hỗn tạp trong đám người, lẳng lặng yên xem kỹ đây hết thảy, trong lòng âm thầm suy nghĩ: “Mấy trăm năm trước, Cổ Nguyệt Nhất Tộc từ Trung Thổ di chuyển đến Nam Cương, tại Thanh Mao Sơn này đóng trại. Chính là nhìn trúng nơi đây Địa Hạ Dung Động một suối linh. Này Linh tuyền sản xuất đại lượng Nguyên Thạch, có thể nói là Cổ Nguyệt Sơn Trại căn cơ.”

Được rồi mấy trăm bước, nhưng là càng ngày càng mờ, hơn nữa lờ mờ đã nghe được tiếng nước.

Chuyển qua chỗ rẽ, một cái rộng ba trượng có thừa mạch nước ngầm, liền bày ra ở trước mắt mọi người.

Nơi đây Thạch Nhũ thải quang, đã hoàn toàn biến mất rồi.

Nhưng mà trong bóng tối, nước sông nhưng tản ra nhàn nhạt u lam ánh sáng, hình như là trong bầu trời đêm tinh hà.

Nước sông từ hang động đá vôi sâu trong bóng tối dòng nước chảy tới đây, thanh tịnh vô cùng, thậm chí có thể nhìn đến bên trong cá bơi, đồng cỏ và nguồn nước, cùng với đáy sông cát đá.

Tại bờ bên kia sông, là một cánh đồng hoa.

Đây là Cổ Nguyệt Nhất Tộc cố ý tài bồi Nguyệt Lan Hoa, cánh hoa như nguyệt nha, bày biện ra thanh lệ đạm nhã lam hồng nhạt. Nhành hoa như ngọc, hoa tâm lóng lánh, hình như là trân châu ở dưới ánh sáng gãy bắn ra ôn nhuận vầng sáng.

Liếc mắt nhìn qua, tại bóng tối trong bối cảnh, bờ sông biển hoa giống như là một mảng lớn lam xanh hoá thảm, điểm chuế đếm không hết trân châu.

“Nguyệt Lan Hoa, là rất nhiều Cổ Trùng nguyên liệu nấu ăn. Này cánh đồng hoa, có thể nói là gia tộc lớn nhất môi trường nuôi cấy đất.” Phương Nguyên đối với cái này lòng dạ biết rõ.

“Đẹp quá.”

“Thật sự là xinh đẹp nha.”

Các thiếu niên xem như mở rộng tầm mắt, nguyên một đám hai mắt tỏa ánh sáng, đã hưng phấn vừa khẩn trương.

“Được rồi, phía dưới nghe ta báo danh, gọi vào người xuyên qua này sông, đến bờ bên kia đi. Có thể đi thật xa, liền đi thật xa, đương nhiên càng xa càng tốt. Đều nghe rõ ràng không?” Gia lão giờ phút này nói xong.

“Rõ ràng.” Các thiếu niên nhao nhao xác nhận. Kỳ thật trước khi đến, đều nghe người nhà hoặc là các tiền bối nói qua, biết rõ đi càng xa, đại biểu tư chất càng tốt, ngày sau thành tựu cũng lại càng lớn.

“Cổ Nguyệt Trần Bác.” Gia lão cầm trứ danh đơn điểm ra đệ nhất nhân.

Nước sông mặc dù rộng lại cũng không sâu, chỉ bằng thiếu niên đầu gối. Trần Bác mặt đầy nghiêm túc, bước lên bờ sông biển hoa.

Lập tức hắn cũng cảm giác được một cỗ ẩn hình áp lực, giống như trước mặt có một mặt không nhìn thấy tường, tại ngăn cản hắn tiến lên.

Chính mỗi bước khó khăn thời điểm, bàn chân bờ trong biển hoa bỗng nhiên hiện lên một chùm điểm sáng, điểm sáng rất mỏng manh, hiện ra trắng thuần chi sắc.

Ánh sáng chói lọi hướng Trần Bác tụ tập quá khứ, cũng vùi đầu vào trong cơ thể của hắn.

Trần Bác lập tức cảm giác được áp lực kịch giảm. Cái kia bức tường vô hình, bỗng nhiên trở nên mềm mại lên.

Hắn cắn răng dùng sức đi về phía trước, cứng rắn chen vào. Rời đi ba bước về sau, phía trước áp lực lại tăng nhiều, giống nhau lúc trước như vách tường giống nhau, không thể lại vào mảy may.

Nhìn thấy cảnh này, gia lão thở dài, tại chỗ một bên ghi chép, vừa nói: “Cổ Nguyệt Trần Bác, ba bước, không có Cổ Sư tư chất. Kế tiếp, Cổ Nguyệt tảo tạ.”

Trần Bác sắc mặt lập tức tái nhợt, cắn răng, mặc qua sông nước, trở lại chỗ cũ. Không có tư chất, sau này cũng chỉ có thể làm một phàm trần người sống, trong gia tộc cũng chỉ có thể là tầng dưới chót nhất địa vị.

Thân hình của hắn lung lay sắp đổ, đả kích quá lớn, chẳng khác gì là bóp chết một hy vọng sống sót.

Rất nhiều người đều hướng hắn ném tới ánh mắt thương hại, người nhiều hơn tức thì chú ý vị trí thứ hai leo lên bờ bên kia thiếu niên.

Đáng tiếc thiếu niên này, cũng chỉ có thể tiến lên bốn bước, tương tự không có tư chất.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có tu hành tư chất, nói chung, mười người trong có năm người có thể tu hành, cũng đã không tệ. Tại Cổ Nguyệt trong gia tộc, cái tỷ lệ này còn muốn cao một chút, đạt tới sáu người trình độ.

Đây là bởi vì Cổ Nguyệt Tiên Tổ, cũng chính là một Đại Tộc Trưởng, là một vị đại danh đỉnh đỉnh Truyền Kỳ cường giả, bởi vì tu hành nguyên nhân dẫn đến trong huyết mạch của hắn cất giấu thừa nhận lực lượng gien. Cổ Nguyệt Tộc Nhân bởi vì có huyết mạch của hắn, bởi vậy tư chất phổ biến tương đối cao.

Liên tục hai cái không có tư chất tình huống, lại để cho âm thầm chú ý những nhà khác lão đám đều sắc mặt khó coi, chính là lão luyện thành thục Cổ Nguyệt Tộc Trưởng, cũng hơi nhíu mày.

Ngay tại lúc này, Học Đường Gia Lão hô lên cái thứ ba tên: “Cổ Nguyệt Mạc Bắc.”

đọc truｙện với 

“Ở đây!” Một người mặc áo vải áo mặt ngựa thiếu niên, khẽ quát một tiếng, vượt qua đám người ra.

Hắn thân hình cao lớn, so với bạn cùng lứa tuổi muốn tráng kiện nhiều lắm, lộ ra một tia bưu hãn khí tức.

Hai ba bước qua sông, bước lên bờ bên kia.

Thập bộ, hai mươi bước, ba mươi bước, lần lượt có ánh sáng nhạt vùi đầu vào trong cơ thể của hắn.

Đi thẳng đến 36 bước, rốt cuộc đi không được rồi.

Các thiếu niên cách ngạn nhìn trợn mắt hốc mồm, Học Đường Gia Lão vui mừng kêu to lên: “Được, Cổ Nguyệt Mạc Bắc, Ất Đẳng Tư Chất, tới nơi này, để cho ta nhìn xem Nguyên Hải của ngươi.”

Cổ Nguyệt Mạc Bắc liền lại trở về bên người của Học Đường Gia Lão, người kia vươn tay, khoác lên bả vai của thiếu niên, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ dò xét một phen, liền thu tay lại, gật gật đầu, trên giấy ghi chép đứng lên: “Cổ Nguyệt Mạc Bắc, Nguyên Hải lục thành sáu, có thể đại lực tài bồi.”

Này tư chất từ trên xuống dưới, phân Giáp Ất Bính Đinh tứ đẳng.

Một vị Đinh Đẳng Tư Chất thiếu niên, đào tạo một ba năm, có thể tấn chức thành một chuyến thâm niên Cổ Sư, trở thành gia tộc cơ sở.

Một vị Bính Đẳng Tư Chất thiếu niên, bồi dưỡng hai năm, phần lớn đều có thể trở thành 2 chuyển Cổ Sư, trở thành gia tộc trung kiên tồn tại.

Một vị Ất Đẳng Tư Chất, muốn che chở rồi. Thường thường muốn làm vì tương lai gia lão bồi dưỡng, sáu bảy năm công phu, có thể trở thành Tam Chuyển Cổ Sư.

Về phần Giáp Đẳng Tư Chất, dù là xuất hiện một vị, đều là cả gia tộc may mắn. Phải cẩn thận chiếu cố, nghiêng tài nguyên, chừng mười năm liền có thể trở thành Tứ Chuyển Cổ Sư, đến lúc đó liền có thể cạnh tranh Tộc Trưởng Chi Vị!

Nói cách khác, Cổ Nguyệt Mạc Bắc này chỉ cần lớn lên, chính là sau này Cổ Nguyệt Nhất Tộc gia lão. Khó trách học đường Trưởng lão mừng được cười ha ha một tiếng, mà âm thầm chú ý chúng gia lão đám đều thống thống thở phào nhẹ nhõm, rồi sau đó lại nhao nhao hướng một vị trong đó gia lão quăng đi ánh mắt hâm mộ.

Người gia lão này cũng là một bộ mặt ngựa, đúng là Cổ Nguyệt Mạc Bắc gia gia Cổ Nguyệt Mạc Trần. Trên mặt hắn đã sớm nhộn nhạo lên vui vẻ, lại khiêu khích nhìn thoáng qua mình lão đối đầu: “Như thế nào, tôn nhi của ta không kém đi, Cổ Nguyệt Xích Luyện.”

Gia lão Cổ Nguyệt Xích Luyện mái tóc màu đỏ, lúc này lạnh rên một tiếng, cũng không trả lời, sắc mặt âm trầm rất là khó coi.

Sau nửa canh giờ, đã có một nửa thiếu niên đặt chân qua biển hoa, xuất hiện không ít bính đẳng, Đinh Đẳng Tư Chất, đương nhiên chút nào không có tư chất chiếm được hầu như một nửa.

“Ài, huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, tăng thêm những năm gần đây này, gia tộc cũng chưa từng xuất hiện mấy vị 4 chuyển cường giả, đến tăng cường huyết mạch. Bốn Đại Tộc Trưởng là duy nhất ngũ chuyển cường giả, kết quả lại cùng Hoa Tửu Hành Giả đồng quy vu tận, không có để lại huyết mạch hậu duệ. Cổ Nguyệt Nhất Tộc hậu bối tư chất là càng ngày càng yếu.” Tộc trưởng sâu đậm thở dài.

Ngay tại lúc này, Học Đường Gia Lão hô: “Cổ Nguyệt Xích Thành.”

Nghe được cái tên này, gia lão đám nhao nhao nhìn về phía Cổ Nguyệt Xích Luyện, đây là cháu của Cổ Nguyệt Xích Luyện.

Cổ Nguyệt Xích Thành dáng người thấp bé, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ, siết quả đấm, mặt mũi tràn đầy xuất mồ hôi, tỏ ra đặc biệt khẩn trương.

Hắn bước lên bờ bên kia, điểm sáng nhao nhao đưa vào trong cơ thể của hắn, một liền đi tới 36 bước, lúc này mới dừng bước.

“Lại một cái ất đẳng!” Học Đường Gia Lão gào thét.

Các thiếu niên rối loạn lên, nhao nhao hướng Cổ Nguyệt Xích Thành ném tới ánh mắt hâm mộ.

“Ha ha ha, 36 bước, 36 bước!” Cổ Nguyệt Xích Luyện kêu to, thị uy mà trừng mắt Cổ Nguyệt Mạc Trần.

Lần này đến phiên Cổ Nguyệt Mạc Trần sắc mặt tái xanh.

“Cổ Nguyệt Xích Thành sao...” Trong đám người, Phương Nguyên như có điều suy nghĩ vuốt cằm.

Trong trí nhớ, hắn bởi vì trong Khai Khiếu Đại Điển ăn gian, mà được đến trong tộc trừng phạt nghiêm khắc.

Trên thực tế, tư chất của hắn chỉ có bính đẳng, nhưng là của hắn gia gia Cổ Nguyệt Xích Luyện vì hắn làm giả, bởi vậy đã có Ất Đẳng Tư Chất biểu hiện giả dối.

Kỳ thật muốn làm tệ, trong lòng Phương Nguyên có vài chục loại phương án, có chút phương án so với Cổ Nguyệt Xích Thành càng thêm hoàn mỹ. Nếu là biểu hiện ra ất đẳng, hoặc là giáp đẳng tư chất, tất nhiên được đến gia tộc đại lực tài bồi.

Nhưng mà thứ nhất, Phương Nguyên sống lại thời gian quá ngắn, dùng tình huống của hắn khó có thể chuẩn bị thủ đoạn ăn gian.

Thứ hai, coi như là ăn gian thành công, ngày sau lúc tu hành tốc độ là không che giấu được đấy, như cũ sẽ lộ bộ mặt thật.

Mà Cổ Nguyệt Xích Thành này nhưng không giống với, gia gia của hắn chính là Cổ Nguyệt Xích Luyện, là trong gia tộc quyền thế nặng nhất hai cái gia lão một trong, có thể vì hắn che lấp.

“Cổ Nguyệt Xích Luyện từ trước đến nay Cổ Nguyệt Mạc Trần đối địch, hai cái này gia lão là trong gia tộc lớn nhất hai phái thế lực. Vì chèn ép đối thủ, hắn cần cháu của chính mình tư chất xuất chúng. Cũng chính bởi vì hắn ở sau lưng yểm hộ, Cổ Nguyệt Xích Thành mới có thể giấu giếm nhất thời. Trong trí nhớ nếu không phải cái kia trận ngoài ý muốn, cũng sẽ không bại lộ.”

Phương Nguyên trong mắt lóe ra tinh mang, tự định giá làm như thế nào lợi dụng này điểm tới mưu đoạt lợi ích lớn nhất chứ?

Tại chỗ vạch trần, tuy rằng sẽ nhận được gia tộc một điểm khen thưởng, nhưng lại sẽ đắc tội quyền cao chức trọng Cổ Nguyệt Xích Luyện, tuyệt đối không nên.

Trong thời gian ngắn, cũng không có thể lừa gạt vơ vét tài sản. Bởi vì vì thực lực quá thấp, ngược lại sẽ tự rước lấy họa.

Chính tự định giá, chợt nghe Học Đường Gia Lão kêu lên tên của chính mình: “Cổ Nguyệt Phương Nguyên!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

