 

Tiết bốn mươi chín: Không lo Phương Nguyên thoát ly khống chế 

Một đôi ánh mắt thâm trầm, xa xa nhìn chăm chú lên Diễn Võ Tràng.

Học Đường Gia Lão đứng ở lầu ba cửa sổ, đem trong diễn võ trường phát sinh hết thảy, đều thấy rõ.

Hắn thật sâu nhíu mày.

Phương Nguyên chủ động kết quả trong nháy mắt, trong lòng cũng của hắn là không khỏi kinh ngạc xuống. Hắn cũng không ngờ rằng Phương Nguyên sẽ làm như vậy.

“Tiểu tử này, có chút trơn trượt a. Bản thân tinh thông học đường quy định, bình thường lại không có lầm lỗi. Trong lớp tuy rằng thường thường ngủ, nhưng mà một khi bị vấn đề, trả lời luôn chu đáo, làm cho người ta chọn không phạm sai lầm tới. Muốn tóm lấy thóp của hắn, đem khí thế của hắn đè xuống, thật sự là hơi bó tay.”

Không khỏi, trong lòng Học Đường Gia Lão liền đối với Phương Nguyên, sinh ra một cỗ nhàn nhạt chán ghét.

Làm là sư trưởng, tự nhiên là ưa thích ngoan ngoãn nghe lời, lại thông minh học sinh. Chán ghét cái loại này bất thủ quy củ, nghịch ngợm phá phách hư hài tử.

Nhưng Học Đường Gia Lão chấp chưởng học đường nhiều năm, kinh nghiệm phong phú đến cực điểm, chứng kiến vô số đệ tử. Trong đó có nhu thuận vô cùng, vâng lệnh nghe theo đấy. Cũng có một ngày đến muộn đơn gặp rắc rối, luôn trái với kỷ luật.

Hắn đã sớm làm được Tâm như chỉ thủy, đối xử như nhau. Hơn nữa đồng thời, hắn đem “làm gương sáng cho người khác, Hữu Giáo Vô Loại” chữ bát (bát), khắc tại chính mình bàn học bên tay phải giác, với tư cách lời răn.

Hắn chưa bao giờ đối với một đệ tử, sinh ra như thế chán ghét.

Cảm thấy được trong lòng này cổ chán ghét tình cảnh, Học Đường Gia Lão cũng có một ít giật mình.

Tại vãng giới, cho dù là rất nghịch ngợm học sinh, hắn đều có thể khoan dung dễ dàng tha thứ, như thế nào đối mặt Phương Nguyên, nhưng đã mất đi phần này tâm bình tĩnh?

Hắn tử tỉ mỉ thưởng thức, nghĩ lại chỉ chốc lát, rốt cuộc phát hiện nguyên nhân.

Phương Nguyên tiểu tử này, thực chất bên trong cất giấu một loại ngạo mạn!

Tựa hồ là từ trên căn bản, hắn sẽ không đem sư trưởng để vào mắt. Mới vừa lời của Quyền Cước Giáo Đầu, hắn chẳng những không nghe, còn công nhiên phản bác.

Kỳ thật trước mặt mọi người phản bác Sư đoàn trưởng hiện tượng, vãng giới cũng thường thường phát sinh. Nhưng mà những hài tử kia, tổng là có tâm tình kích động. Không phải là phản nghịch tâm lý, chính là phẫn nộ, bướng bỉnh vân vân.

Học Đường Gia Lão rất rõ ràng, ưu tư càng kích động thiếu niên, thì đồng nghĩa với trong lòng bọn hắn càng sợ hãi.

Nhưng mà Phương Nguyên không có.

Trong lòng hắn không có một chút xíu sợ hãi, giống như có lẽ đã nhìn thấu học đường trò hề.

Hắn vẻ mặt lạnh lùng, coi như là rời sân, biểu tình trên mặt cũng không biến hóa chút nào. Dường như làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Đúng, hắn đem cãi lời sư trưởng chuyện tình, đã coi như là một chuyện nhỏ không đáng kể!

Nói ngắn gọn ——

Hắn không sợ.

Chính là điểm này, để cho Học Đường Gia Lão đều cảm thấy khó chịu, sinh ra chán ghét tình cảnh!

Học Đường Gia Lão có thể dễ dàng tha thứ so với Phương Nguyên càng đau đầu, càng nghịch ngợm gấp mười lần thiếu niên, đó là bởi vì những học sinh này, cũng biết sợ, đều là bị tâm tình kích động chi phối.

Chỉ cần sợ, chỉ chỗ xung yếu di chuyển, liền dễ dàng thao túng, sẽ không thoát ly khống chế.

Nhưng mà Phương Nguyên không phải.

Hắn tỉnh táo, tỉnh bơ, không đem sư trưởng để ở trong mắt.

Hắn không kính nể!

Không đối với gia tộc sản sinh kính sợ người, coi như là bồi dưỡng ra, làm sao có thể vì gia tộc sử dụng?

“Người như vậy, một khi xuất hiện, phải trấn áp, phải trấn áp! Nếu không, sự hiện hữu của hắn, sẽ cho học viên khác trong lòng dưới chôn phản kháng hạt giống. Một lúc sau, lây nhiễm những người khác, đều không kính nể sư trưởng. Với tư cách học đường, còn thế nào Quản Lý Học Viên chứ?”

Học Đường Gia Lão hai mắt nheo lại, tại trong lòng hạ quyết tâm.

Nhưng hắn rất nhanh, trên mặt lại hiện ra một cỗ khuôn mặt u sầu.

Như thế nào trấn áp Phương Nguyên chứ?

Phương Nguyên không có phạm sai lầm, tìm không thấy một chút xíu nhược điểm a.

Phương Nguyên trơn trượt, để cho hắn có một loại vô tòng hạ thủ bất đắc dĩ cảm giác. Hắn chưa bao giờ gặp được như vậy một đệ tử, đối với học đường các hạng quy định, đều quen thuộc như vậy thông hiểu.

Với tư cách Học Đường Gia Lão, từ trước đến nay đều dùng công bình công chính vẻ mặt kỳ nhân. Cũng không thể như một du côn lưu manh, cố ý tại Phương Nguyên trên người thiếu niên này bới móc.

Hắn vốn gửi hy vọng ở Quyền Cước Giáo Đầu, nhưng hắn hiện tại thất vọng sâu đậm rồi.

“Xem ra, muốn ngăn chặn danh tiếng của Phương Nguyên, chỉ có chờ đến học viên khác trước tiên tấn thăng đến một chuyển trung cấp.”

Cổ Sư muốn tấn chức, rất ảnh hưởng lớn nhân tố chính là tư chất.

Học Đường Gia Lão bằng vào kinh nghiệm phong phú, trong lòng sớm đã tính toán qua: Chân chính có hy vọng trước tiên tấn thăng, chỉ có Cổ Nguyệt Phương Chính, Xích Thành còn có Mạc Bắc ba người này.

Bọn hắn một cái là giáp đẳng, hai cái là ất đẳng, sau lưng có trưởng bối giúp đỡ, không thiếu Nguyên Thạch. Mặc kệ bao nhiêu cái, đều có thể trở thành đang tiến hành cái thứ nhất một chuyển trung giai.

“Cổ Nguyệt Phương Chính, Xích Thành còn có Mạc Bắc ba người này, mới là giới này hy vọng hạt giống a.” Học Đường Gia Lão nhìn qua Diễn Võ Tràng, cảm thán một tiếng.

Dùng hắn lão lạt ánh mắt, đã phát hiện: Ở trên diễn võ trường, các học viên nhìn như tùy ý đứng vững, trên thực tế đã mơ hồ biến thành ba vòng tròn.

Một người, Cổ Nguyệt Xích Thành chính bụm lấy bả vai, chung quanh có một đám bạn cùng lứa tuổi vây quanh hắn.

Cái thứ hai vòng trung tâm, là Cổ Nguyệt Phương Chính. Tộc trưởng phe hậu bối, đều mơ hồ dựa vào cái này giáp đẳng thiên tài.

Cái thứ ba vòng tròn luẩn quẩn, thì là Cổ Nguyệt Mạc Bắc. Hắn đã được trị tốt nội thương, lúc này đứng ở trong tràng, sắc mặt tái nhợt. Bên người cùng trường tại hướng hắn hỏi han ân cần.

“Cái này là phóng túng bọn hắn tranh đấu ý nghĩa a.” Nhìn xem này ba vòng tròn, Học Đường Gia Lão đầy cõi lòng vui mừng nở nụ cười.

Phóng túng đệ tử tranh đấu, không chỉ có là bồi nuôi bọn hắn chiến đấu ý thức, trọng yếu hơn chính là sớm sàng lọc chọn lựa Nhân Vật Lãnh Tụ.

Đã qua lời nói, nhất định phải đến sáu tháng cuối năm, mới có thể phân ra cái vòng nhỏ hẹp. Nhưng mà đang tiến hành, bởi vì Phương Nguyên ngang trời xuất thế, cướp bóc vơ vét tài sản, dẫn đến tranh đấu sâu sắc sớm.

Đối mặt Phương Nguyên, một mực có can đảm đối kháng chính diện khiêu chiến, chỉ có Phương Chính, Mạc Bắc cùng với Xích Thành.

Năm rộng tháng dài, thay đổi một cách vô tri vô giác về sau, những thứ khác các thiếu niên liền một cách tự nhiên dùng này ba người cầm đầu rồi.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, này ba vòng tròn, chính là tương lai gia tộc cao tầng bố cục ảnh thu nhỏ.

“Bất quá này vòng tròn luẩn quẩn bây giờ còn chưa vững chắc, vòng tròn luẩn quẩn ở giữa nhân viên vẫn còn lưu thông. Cùng ba người bọn họ trước tiên tấn chức trung giai, gắn lớp trưởng, Phó Ban Đầu chức vụ, phân biệt được, đã có quyền thế, cái này sơ bộ củng cố vòng tròn luẩn quẩn rồi.” Học Đường Gia Lão thầm nghĩ

Đương nhiên, cũng có người không ở nơi này ba vòng tròn dặm.

Chỉ có một, cái kia chính là Phương Nguyên.

Phụ thuộc cường giả là bản tính của con người. Trên thực tế, tuy rằng Phương Nguyên vơ vét tài sản chúng đệ tử, đứng ở phía đối lập của tất cả mọi người bên trên. Nhưng là không phải là không có thiếu niên, chủ động tưởng muốn phụ thuộc hắn.

Nhưng mà những người này, đều bị Phương Nguyên cự tuyệt. Đối với hắn mà nói, hữu dụng mới là quân cờ, những thứ này bạn cùng lứa tuổi giá trị lợi dụng quá thấp.

Đây chính là Học Đường Gia Lão chán ghét Phương Nguyên một nguyên nhân khác. Phương Nguyên hắn quá quái gở, không dung nhập cái tập thể này. Đối với nhân vật như vậy, gia tộc đối với hắn chưởng khống lực, liền không có đối với thiếu niên khác nhiều như vậy.

Ánh mắt của Học Đường Gia Lão, lại một lần nữa nhìn về phía trong sân Phương Nguyên.

Phương Nguyên cô độc đứng ở một chỗ, chắp hai tay sau lưng, mí mắt hơi đóng, mặc cho trên trận các thiếu niên vì tranh đoạt ban thưởng, đánh cho nóng hừng hực, sắc mặt trên đều không có chút ba động nào.

Chung quanh của hắn là trống rỗng, không ít năm nguyện ý cùng hắn đứng cùng một chỗ.

Rất rõ ràng, hắn cũng không muốn những thứ này người, cùng hắn đứng chung một chỗ.

Một người hắn đứng đấy, cô độc bao vây lấy hắn.

Hắn rời rạc tại tập thể bên ngoài.

“Bất quá, cũng không cần lo lắng quá mức. Phương Nguyên này niên kỷ còn nhỏ, có thể chậm rãi dạy dỗ.” Học Đường Gia Lão hai mắt tinh quang lóe lên, thầm nghĩ.

“Kế tiếp chính là thiết lập lớp trưởng, Phó Ban Đầu. Sau một năm, vừa muốn phân tiểu tổ, thiết lập tổ trưởng, Phó Tổ Trưởng. Từng năm học, còn có các loại vinh quang cùng ban thưởng, như là hoa hồng nhỏ thưởng, lam khăn quàng thưởng, năm học viên giỏi thưởng. Hắn muốn tu hành, liền cần tài nguyên, dù sao cũng phải sẽ cạnh tranh những thứ này chức vị cùng ban thưởng. Thời gian lâu rồi, sống chung với nhau, hắn chắc chắn sẽ có thân tình, tình bạn, tình yêu ràng buộc. Không lo hắn sau này cởi rời gia tộc khống chế.”

Những năm này, Học Đường Gia Lão cũng thời gian dần qua thấy rõ rồi.

Mới Gia Tộc Thành Viên vừa ra đời, gia tộc thì sẽ cho bọn hắn tẩy não.

Vốn là quán thâu gia tộc trên hết giá trị quan. Sau đó cho bọn hắn phổ cập Đạo Đức Quan, để cho bọn hắn ý thức được thân tình, tình bạn, tình yêu mỹ hảo cùng trọng yếu.

Trả cho bọn hắn quán chú vinh dự xem, ở trong quá trình lớn dần, lại không ngừng lợi dụng khen thưởng vật chất, đến hấp dẫn bọn hắn. Lợi dụng gia tộc thiết lập quyền vị, đến sàng lọc tuyển chọn cùng mời chào trung thành nhất tộc nhân.

Đừng nhìn lớp trưởng, Phó Ban Đầu những thứ này chức vị quá nhỏ, một khi trở thành, chính là đã nhét vào gia tộc thể chế.

Tại dưới loại thể chế này, mưa dầm thấm đất. Một bên là quyền thế chỗ tốt, ngon ngọt, một bên là thoát ly thể chế chỗ xấu. Một tay củ cải trắng, một tay giơ gậy, ai có thể thoát ly được?

Lại kiệt ngạo bất thuần người, lại cô tịch người, cũng muốn từng bước một đồng hóa thành gia tộc một thành viên. Không có trung tâm, cũng sẽ bồi dưỡng được trung tâm. Không có thân tình tình bạn tình yêu, cũng sẽ dắt kéo ra.

Cái này là thể chế uy năng.

Cái này là quy củ lực lượng.

Đây chính là gia tộc sinh tồn chi đạo!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

