 

Quả cân vậy Thập Quân Chi Lực Cổ, tại đỉnh đầu của Phương Nguyên lẳng lặng yên lơ lửng.

Phương Nguyên nhắm mắt ngồi xếp bằng, toàn thân đều cái lồng gắn vào quang huy của Thập Quân Chi Lực Cổ bên trong.

Thật lâu.

Phương Nguyên mở hai mắt ra, ánh sáng chói lọi chậm rãi tiêu tán, Thập Quân Chi Lực Cổ chỉ còn lại có trước kia một nửa lớn nhỏ.

“Còn có thể lại dùng hai lần.” Phương Nguyên mặc mặc tính ra.

Thập Quân Chi Lực là tiêu hao cổ, sử dụng hết con này về sau, hắn liền có được bảy mươi quân Lực Đạo. Như vậy nội tình, đặt ở bốn chuyển sơ cấp trên thân Lực Đạo Cổ Sư, cũng nói được.

Nhưng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ bị áp chế thành hai chuyển, như một ngày không giải quyết việc này, Lực Đạo lên tu hành liền không có chất biến khả năng. Có thể nói, trong thời gian ngắn, Lực Đạo trên tu vi Chiến Đấu Lực còn không lấy ra được.

Lại theo thứ tự tra xét Đệ Nhất Không Khiếu, Đệ Nhị Không Khiếu.

Trong Đệ Nhất Không Khiếu Bổn Mệnh Cổ, là Xuân Thu Thiền, như cũ biến mất thân hình, ngủ say tĩnh dưỡng.

Chín thành Tinh Tử Chân Nguyên hải, sóng gợn lăn tăn, tỏa ra Ngũ Chuyển Điên Phong vách tường bằng tinh thể một mảnh màu tím mê ly.

Trên mặt biển, Lang Yên Cổ tựa như một đoàn lang hình mây đen.

Trên mặt biển, nổi lơ lửng đã chữa trị hoàn chỉnh Chiến Cốt Xa Luân, cùng với trắng nõn lá liễu vậy Tuyết Tẩy Cổ.

Ngũ chuyển Chu Ti Mã Tích Cổ, như là con mực giống nhau lặn, khi thì cùng đầu sói bong bóng cá sói nuốt cổ, cùng nhau đùa giỡn.

Mà ở Chân Nguyên Hải ngọn nguồn, trầm tích lấy phần lớn Ngự Lang Cổ, không ít Thập Quân Chi Lực Cổ, cùng với một ít Lang Hồn Cổ.

Đồng thời, còn có giấu đối với Phương Nguyên trước mắt trọng yếu nhất Tinh Môn Cổ, Nâng Ly Cạn Chén Cổ, Đông Song Cổ, chôn cất Hồn Cổ, Mã Đáo Thành Công Cổ.

Về phần, Lang Hào Cổ, Lang Cố Cổ, ưng dương cổ, Sói chạy cổ, Liễm Tức Cổ đều ký thác vào các vị trí cơ thể.

Theo Phương Nguyên xâm nhập Bắc Nguyên thời gian, ngày từng ngày tăng nhiều, thân thể của hắn đã dần dần thích ứng Bắc Nguyên hoàn cảnh. Đệ Nhất Không Khiếu tại Bắc Nguyên tu vi, đã có thể đạt tới Ngũ Chuyển Trung Giai tình trạng.

Chẳng qua là Phương Nguyên một mực ở dùng Liễm Tức Cổ, khiến cho tự thân khí tức áp chế ở Tứ Chuyển Điên Phong.

Mà ở trong Đệ Nhị Không Khiếu, thì là mặt khác một phen cảnh tượng.

Bốn bề tinh màng, đem Không Khiếu chiếu sáng một mảnh sáng.

Chín thành chân kim trên Chân Nguyên Hải, sóng ánh sáng nhộn nhạo.

Trải qua những ngày qua tu hành. Đệ Nhị Không Khiếu của Phương Nguyên cũng từ ban đầu Tam Chuyển Điên Phong, đạt tới Tứ Chuyển Điên Phong.

Không Khiếu chính trung ương, là ba chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Trừ lần đó ra, chính là có thể mang Thú Lực Hư Ảnh, chuyển hóa làm ngưng thực khí lưu ba chuyển Lực Khí Cổ. Thân thể càng là bị thương, lực lượng liền càng mạnh bốn chuyển Khổ Lực Cổ.

Bốn chuyển Hoành Xung Trực Tràng Cổ, ba chuyển Đâu Suất Hoa, Nguyên Lão Cổ. Bốn chuyển Phí Lực Cổ, cùng với có trị liệu tác dụng ba chuyển Tự Lực Canh Sinh Cổ.

Về phần trước kia những thứ khác Kim Cương Nộ Mục Cổ, Điểm Kim Cổ, Ô Thất Cổ, Huyết Lô Cổ, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, Âm Dương Chuyển Thân Cổ các loại, tạm thời cũng không dùng tới, bởi vậy đều lưu tại Hồ Tiên Phúc Địa.

Bởi vì từ trong Lang Gia Phúc Địa đi ra, Phương Nguyên trước tiên xuất hiện ở Bắc Nguyên, bởi vậy Đệ Nhị Không Khiếu. Bị Bắc Nguyên đầu tiên thừa nhận. Tu vi Tứ Chuyển Điên Phong, không có có nhận đến chút nào dị vực áp chế.

Đệ Nhị Không Khiếu tu vi, có thể có như thế nhanh chóng tiến triển, may mắn mà có Phương Nguyên lúc trước mua ít Xá Lợi Cổ kia.

Nhưng trở ngại Tiên Nguyên Thạch có hạn, hắn không cách nào nữa mua Tử Tinh Xá Lợi Cổ. Bởi vậy tiếp đó, Đệ Nhị Không Khiếu tu vi chỉ có thể dựa vào Phương Nguyên lực lượng của chính mình, làm từng bước mà tu hành.

“Bốn chuyển tới ngũ chuyển. Là chất biến quá trình, chênh lệch cực lớn. Đêm nay dứt khoát trực tiếp đem Đệ Nhị Không Khiếu tu vi, đột phá đến ngũ chuyển sơ giai!” Phương Nguyên thấy thời gian còn rất sung túc, dứt khoát tiếp tục ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, quyết định chạy nước rút Ngũ Chuyển Cảnh Giới.

Đệ Nhị Không Khiếu tu vi, đã đạt tới Tứ Chuyển Điên Phong, nội tình đã tích lũy đầy đủ. Tư chất không thể cao hơn Đệ Nhất Không Khiếu, nhưng bởi vì Lang Gia Địa Linh tự tay luyện chế. Bởi vậy tư chất trên cũng là chín thành.

Bình thường Cổ Sư, chỉ cần đã có hai cái điều kiện này, thì có đầy đủ chạy nước rút Ngũ Chuyển Cảnh Giới vốn liếng.

Bình thường bọn hắn thất bại qua mấy lần về sau, kinh nghiệm đầy đủ, đều sẽ thành công tấn chức.

Nhưng ở kinh nghiệm khối này, Phương Nguyên từ trước đến nay đều là điểm mạnh, cái này quan ải đối với hắn cũng không tồn tại.

Mấu chốt hơn phải. Đệ Nhất Không Khiếu cùng Đệ Nhị Không Khiếu chân nguyên, có thể lẫn nhau xài chung!

Thiên hạ không có hai chiếc lá cây giống nhau hoàn toàn, đồng dạng Cổ Sư ở giữa, chân nguyên khác nhau. Nếu không sử dụng Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ loại này Cổ Trùng. Cổ Sư lẫn nhau quán thâu chân nguyên, sẽ dẫn đến dị chủng chân nguyên sửa chữa khắc, cuối cùng Không Khiếu bạo tạc nổ tung.

Nhưng mà bất kể là Đệ Nhất Không Khiếu, hay vẫn là Đệ Nhị Không Khiếu, đều là Phương Nguyên một người sở hữu. Trong hai cái Không Khiếu chân nguyên, có thể trăm phần trăm lẫn nhau mượn thuyên chuyển, bản chất hoàn toàn giống nhau.

“Lên.”

Trong lòng Phương Nguyên mặc niệm một tiếng, trong Đệ Nhất Không Khiếu Tinh Tử Chân Nguyên, liền nghịch lao tới, nhảy vào trong lồng ngực trong Đệ Nhị Không Khiếu.

Thuộc về Ngũ Chuyển Điên Phong chân nguyên, trùng kích bốn chuyển vách tường bằng tinh thể, quả nhiên có mãnh liệt hiệu quả.

Đã đến lúc tờ mờ sáng, Phương Nguyên thành công đột phá đến ngũ chuyển sơ giai.

Lúc này đây chạy nước rút ngũ chuyển, có thể nói là hắn từ trước tới nay, thoải mái nhất một lần.

“Chỉ là bởi vì dùng trong Đệ Nhất Không Khiếu chân nguyên, dẫn đến hiện tại Đệ Nhị Không Khiếu cũng nhận được dị vực áp chế.” Phương Nguyên cảm thụ thoáng một phát, tuy rằng hiện trong Đệ Nhị Không Khiếu, có Đạm Tử Chân Nguyên. Nhưng mà thúc giục hiệu quả, như cũ tương đương với ban đầu chân kim chân nguyên.

“Nhưng hơn nửa tháng về sau, trên Đệ Nhị Không Khiếu dị vực áp chế, sẽ gặp tiêu tán. Ba tháng sau, Đệ Nhất Không Khiếu cũng sắp triệt để dung nhập Bắc Nguyên hoàn cảnh, không hề bị đến dị vực áp chế! Đến lúc đó, Vương Đình tranh giành cũng đã đi vào cuối...”

Phương Nguyên thở ra một ngụm trọc khí, đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt.

Một đêm không ngủ không nghỉ tu hành, để cho hắn cảm thấy hơi mệt mỏi yếu đuối.

Hắn đẩy ra cửa mật thất, trước cửa hai vị Tam Chuyển Cổ Sư lập tức phản ứng, hành lễ với hắn vấn an.

Một vị trong đó, còn nói cho Phương Nguyên biết một cái tin tốt: “Lang Vương Đại Nhân, Cổ Sư của chúng ta tại dã ngoại may mắn bắt được một đầu Ngư Sí Lang. Chính giam giữ trong lồng, tộc trưởng quan chiếu xuống, như là đại nhân đã xong tu hành, liền có thể đến Truy Trọng Doanh đi, thu phục.”

Tin tức này mang cho Phương Nguyên một cái kinh hỉ ngoài ý muốn.

Ngư Sí Lang chính là dị thú, tương đương với Tứ Chuyển Cổ Sư chiến lực. Tuy rằng Phương Nguyên trong Bảo Hoàng Thiên, thu mua một đám Dị Thú Lang, nhưng bởi vì không giải thích được, bởi vậy không có phóng xuất.

Nếu là có một đầu Ngư Sí Lang, tại hộ vệ bên người lấy. Trên chiến trường, Phương Nguyên không thể nghi ngờ sẽ càng thêm an toàn.

Sau một lát, Phương Nguyên đi vào Truy Trọng Doanh.

“Thổ Ba tham kiến Lang Vương Đại Nhân.” Một vị ba chuyển Cổ Sư, vội vàng ra nghênh tiếp.

Hắn lớn lên béo nục béo nịch, phì phì khắp khuôn mặt là bóng loáng, nịnh hót nói: “Lang Vương Đại Nhân, nho nhỏ đã chờ đã lâu, cái này dẫn ngài đi qua.”

Được Thổ Ba dẫn dắt. Chỉ chốc lát sau, đám người Phương Nguyên liền cách lồng gỗ, gặp được đầu kia Ngư Sí Lang.

Ngư Sí Lang hình thể đại giống như, giờ phút này nằm sấp trong lồng, toàn thân bao vây lấy Ngạc Ngư tựa như cứng cỏi giáp da.

Tại phần lưng của nó, có một loạt cùng loại cá mập màu xanh đen vây cá, từ đầu sói một mực kéo dài đến đuôi sói.

Nắng ban mai quang. Chiếu xạ tại trên người của nó, này đầu Ngư Sí Lang mắt nhắm lại, tại mê man cổ dưới tác dụng, đã mất đi tri giác.

“Chúc mừng đại nhân, Ngư Sí Lang chính là phòng ngự lực mạnh nhất Dị Thú Lang. Có này Sói hộ vệ, đại nhân như hổ thêm cánh.”

“Càng khó hơn chính là. Ngư Sí Lang không những được trên đất bằng tác chiến, nhưng lại có thể lặn dưới nước, chiến lực càng mạnh hơn nữa!”

Hai vị hộ vệ Tam Chuyển Cổ Sư, trông thấy như vậy thần tuấn Ngư Sí Lang, nhao nhao mở miệng, chúc mừng Phương Nguyên.

Phương Nguyên mỉm cười, nhìn trước mắt Ngư Sí Lang. Con mắt hơi nheo lại, thờ ơ hỏi “bị bắt được này đầu Dị Thú Lang, hy sinh không ít người chứ?”

Thổ Ba biết là ở hỏi thăm mình, lập tức đáp: “Đó là! Hy sinh trọn vẹn bốn vị Tam Chuyển Cổ Sư, Nhị Chuyển Cổ Sư bỏ mạng chí ít có hơn hai trăm người. Nếu không có Uông gia, Phòng gia hai vị tộc trưởng kịp thời trợ giúp, này đầu Ngư Sí Lang liền chạy.”

Phương Nguyên gật gật đầu, con mắt híp lại thành một đường nhỏ: “Trên người của Ngư Sí Lang này, vết thương chồng chất. Nhưng trong mắt của ta. Lại tựa hồ như có vết thương cũ?”

“Ừ, đúng thế. Nếu không có có vết thương cũ, Trinh Sát Cổ Sư cũng khó có thể chạy thoát, gấp trở về báo tin. Có thể thấy được Lang Vương Đại Nhân, đã nhận được Trường Sinh Thiên chiếu cố. Đang đại chiến sắp tiến đến, đem một đầu bị thương Ngư Sí Lang đưa đến đại nhân trước mặt của ngài.” Thổ Ba vuốt mông ngựa nói.

“May mắn sao...” Phương Nguyên thì thào một tiếng, trong lòng không ổn cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn cũng nói không rõ. Này không ổn cảm giác từ đâu mà đến, chẳng qua là không khỏi cảm thấy một tia nguy cơ.

Hắn hỏi mấy câu, cũng không có phát giác ra chỗ nào không đúng.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Ngư Sí Lang chính là dị thú, tương đương với Tứ Chuyển Cổ Sư cường giả chiến lực. Bởi vì trên người có vết thương cũ. Bởi vậy mới bị kéo dài, bị bắt giữ.

Đây hết thảy đều rất hợp lý.

Duy nhất không hợp lý địa phương, chính là trong lòng Phương Nguyên bất an cảm giác.

Nhưng Phương Nguyên nhưng cực kỳ coi trọng loại cảm giác này.

Loại cảm giác này, hắn kiếp trước mới vừa xuyên qua được lúc cũng không có. Là hắn đã trải qua mấy trăm năm gặp trắc trở, vô số lần hiểm tử hoàn sinh trải qua về sau, từ phong phú nhân sinh kinh nghiệm trong tích lũy ra một loại trực giác.

Câu thường nói, Nhân Lão Thành Tinh. Một người dù là có ngu đi nữa, chịu thiệt, tổn hại, bất lợi rất nhiều bị mài khó hơn nhiều, đã gặp nhiều thứ, tự nhiên mà vậy liền sẽ hình thành sinh tồn trí tuệ.

Trên thực tế, không chỉ có là người, dã thú bình thường cũng đối với nguy hiểm tiến đến, có một loại trực giác cùng mẫn cảm.

Ở chung quanh Cổ Sư ánh mắt mong chờ ở bên trong, Phương Nguyên móc ra một con bốn chuyển Ngự Lang Cổ.

“Cho ngươi, ngươi đi đã thu phục được này đầu Dị Thú Lang.” Làm hắn người cẩm thấy ngoài ý muốn là, Phương Nguyên cũng không có tự mình động thủ, mà là đem Ngự Lang Cổ giao cho Thổ Ba.

“Lại để cho nho nhỏ dùng?” Thổ Ba kinh ngạc, “có thể là tại hạ tu vi chỉ có ba chuyển...”

“Ít nói nhảm, nhanh dùng.” Phương Nguyên không kiên nhẫn hét lên một tiếng hung ác, mạnh mẽ sắp sửa Ngự Lang Cổ kín đáo đưa cho Thổ Ba.

Thổ Ba bất đắc dĩ, không hiểu được Lang Vương đại nhân vật như vậy có cổ quái gì nóng nảy, nhưng trở ngại uy thế của Phương Nguyên, đành phải quán thâu chân nguyên.

Hắn thúc giục một hồi lâu, mệt mỏi toàn thân mồ hôi đầm đìa thời điểm, này mới đưa bốn chuyển Ngự Lang Cổ chậm rãi thúc động.

Ngự Lang Cổ hóa thành một đạo kỳ quang, chiến chiến nguy nguy rơi xuống trên người của Ngư Sí Lang.

“Ài...” Một tiếng tràn ngập tiếc nuối nữ tính thở dài, tại bên tai mọi người đột ngột vang lên.

Trong chốc lát, trong lòng Phương Nguyên báo động tăng vọt, hắn không hề nghĩ ngợi, thân hình lui nhanh!

Một cỗ run rẩy cảm giác, lập tức quét sạch ở đây mỗi người sâu trong linh hồn.

Hầu như tại cùng một lúc, Thổ Ba đột nhiên há to mồm, phát ra một tiếng thê lương bi thảm về sau, bị mất mạng tại chỗ!

Hai vị Tam Chuyển Cổ Sư hộ vệ hoảng sợ khó hiểu, bọn hắn căn bản cũng không biết Thổ Ba là như thế nào bỏ mạng. Trong lúc nhất thời, bọn hắn theo bản năng đi theo Phương Nguyên, bay ngược về phía sau.

Nhưng chợt, một vị trong đó bỗng nhiên thân hình run lẩy bẩy, thân thể còn ở giữa không trung, sẽ không có khí tức.

“Là Hồn Bạo...” Phương Nguyên trong đầu linh quang nhất thiểm, thốt ra.

“Lang Vương Đại Nhân quả nhiên kiến thức phi phàm.” Một tiếng đàn bà khẽ nói, khi hắn vang lên bên tai, theo tới là dũng động bóng đen.

Bóng đen như kiếm, chồng chất, dường như Hắc Khổng Tước đột nhiên khai bình, âm tàn sắc bén, đem thân thể của Phương Nguyên bao lấy.

Bốn chuyển —— nặng hơn Kiếm Ảnh Cổ!

Đinh đinh đang đang.

Lập tức, dày đặc thanh âm vang lên liên miên.

Nhiều trọng kiếm ảnh chém ở trên thân thể của Phương Nguyên. Giống như kim loại chạm vào nhau, bộc phát ra một hồi tia lửa chói mắt.

Da của Phương Nguyên biến thành một mảnh màu xanh sẫm chi sắc, như tỉ mỉ quan sát, còn có mai rùa đường vân liên miên một mảnh.

Ngũ chuyển —— Quy Ngọc Lang Bì Cổ!

“Nữ tặc tử!” Còn dư lại khác một vị Tam Chuyển Cổ Sư, chứng kiến Phương Nguyên chính bị công kích, lập tức hét lớn một tiếng, thay đổi phương hướng. Đuổi đến giúp đỡ.

Đánh lén Phương Nguyên Nữ Cổ Sư, lạnh rên một tiếng, nhưng là không quan tâm, thúc giục nhiều trọng kiếm ảnh càng phát ra cuồng bạo.

Đồng thời, nàng há mồm phun một cái, nhổ ra một sợi giây tơ rắn.

Rắn giống như hắc tuyến. Đối với chung quanh bóng kiếm nhìn như không thấy, thẳng hướng lỗ tai của Phương Nguyên chui vào.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng giống như băng sơn, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, mãnh liệt bắt lấy chạy đến tiếp viện Tam Chuyển Cổ Sư hộ vệ.

“Lang Vương Đại Nhân!” Tam Chuyển Cổ Sư thập phần kinh ngạc, hắn chạy đến là vì bảo hộ Phương Nguyên, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng. Phương Nguyên rõ ràng bắt lại hắn.

Thừa dịp hắn kinh ngạc thất thần trong tích tắc, Phương Nguyên đưa hắn ôm đồm đến thân thể của chính mình phía bên phải, ngăn tại Phương Nguyên cùng Ngư Sí Lang chính giữa.

Hầu như tại đồng thời, Tam Chuyển Cổ Sư a một tiếng, toàn thân run rẩy, hai mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép!

Sợi tơ rắn thừa lúc này cơ hội tốt, một chút chui vào trong lỗ tai của Phương Nguyên.

Phương Nguyên kêu lên một tiếng buồn bực. Buông Tam Chuyển Cổ Sư, hai đấm nhắm ngay hắc bình vậy bóng kiếm trực đảo quá khứ.

Nữ Cổ Sư phát giác được một kích này khổng lồ khí lực, khẽ cười một tiếng, không hề liều mạng, đột nhiên thu hồi nặng hơn Kiếm Ảnh Cổ, thân hình hóa thành một đạo bóng đen, phút chốc rời khỏi hai mươi bước có hơn.

Bóng đen rơi xuống lều vải chỗ bóng tối. Lại hóa thành một người đàn bà.

Cô gái này xinh xắn lanh lợi, toàn thân áo đen, trên mặt che màu đen lụa mỏng, chỉ lộ ra một đối hẹp dài mắt phượng.

Nàng toàn thân tản mát ra u ám âm tịch khí tức. Cho vẻ đẹp của nàng tăng thêm một phần ma quỷ như tinh linh ma lực, làm cho người liếc mắt nhìn qua, liền xâm nhập nhân tâm, khó có thể quên.

“Vãn bối Vô Ảnh Kiếm Biên Ty Hiên, bái kiến Lang Vương Đại Nhân.” Nữ tử đối với Phương Nguyên có chút thi lễ, đang ở trại địch, chúng địch rình chung quanh, nàng nhưng dù bận vẫn ung dung, thong dong bình tĩnh.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, nghiêm nghị chất vấn: “Ngươi mới vừa cho ta trồng là cái gì cổ?”

Biên Ty Hiên khẽ cười một tiếng: “Chính là vãn bối một lần thám hiểm lúc, tại một khu di tích trong ngoài ý muốn phát hiện quỷ dị Cổ Trùng. Một khi phát động, liền xâm nhập người tai, chui vào tuỷ não chính giữa. Chỉ cần người trên thoáng cấp tốc suy tư, này trùng liền sẽ phi tốc phát triển lớn, cho tới khi ý nghĩ chống bạo. Bởi vậy vãn bối đặt tên là Bạo Não Cổ.”

Phương Nguyên sầm mặt lại.

Biên Ty Hiên lại thi lễ, trong giọng nói tràn đầy chân tình thực ý kính nể tình cảnh: “Tiền bối có thể phát hiện Đông Phương Công Tử thiết kế tỉ mỉ phải giết cạm bẫy, thậm chí tránh khỏi Hồn Bạo tuyệt đại bộ phận uy năng, thật là làm vãn bối bội phục vạn phần. Có thể lấy được tiền bối tính mạng, cũng là vãn bối vinh hạnh lớn lao, cáo từ.”

Vừa dứt lời, nàng hóa thành một đạo bóng đen, tại các nơi kiến trúc trong bóng ma bay nhanh phóng.

“Là Ảnh Kiếm Khách!”

“Chết tiệt, ngăn lại nàng.”

Nghe tiếng chạy tới rất nhiều Cổ Sư, nhao nhao gầm thét lên tiếng, dày đặc công kích đánh vào khắp nơi trong bóng ma, nhưng Biên Ty Hiên đạo hắc ảnh kia, đã sớm tan biến không còn dấu tích.

Nàng rời đi, hay vẫn là như cũ ở tại chỗ này? Trong lúc nhất thời, mọi người cũng không dám lập tức xác định.

“Thuộc hạ đến chậm một bước, mời Lang Vương Đại Nhân thứ tội!”

“Lang Vương Đại Nhân, ngài không có chuyện gì chứ?”

Lo lắng chí cực mọi người, rất nhanh lại đem Phương Nguyên bao bọc vây quanh.

Phương Nguyên tuy rằng ** trên không có bị tổn thương gì, nhưng da lông bị bóng kiếm lột bỏ rất nhiều, tỏ ra so sánh chật vật.

“Ta có thể có chuyện gì? Một đám vô năng phế vật, bị đối phương chạm vào Truy Trọng Doanh cũng không biết! Cút hết cho ta!” Phương Nguyên khí cấp bại phôi quát, nhưng trong lòng thì mừng thầm.

Không muốn một cuộc ám sát, càng đem Đạo Thiên Ma Tôn một chỗ truyền thừa manh mối, đưa đến trong tay mình!

Bạo Não Cổ?

Thực đã cho ta không kịp vật che chắn?

Hừ, không kiến thức tiểu bối...

Tại Phương Nguyên năm trăm năm trong trí nhớ, Ảnh Kiếm Khách này Biên Ty Hiên cũng là nhân vật trọng yếu.

Nàng là thê tử của Mã Hồng Vận một trong, tương lai thành tựu Lục Chuyển Cổ Tiên. Chính là bởi vì trong tay nàng con này ‘Bạo Não Cổ’, Mã Hồng Vận thành công đã lấy được Đạo Thiên Ma Tôn một chỗ truyền thừa.

Chẳng qua là này truyền thừa là cái gì, cụ thể trải qua như thế nào, Mã Hồng Vận một mực tránh, bởi vậy Phương Nguyên cũng không rõ ràng lắm.

Chỉ biết là như thế nào chính xác mở con này ‘Bạo Não Cổ’.

“Mã Hồng Vận đều tránh, có thể thấy được chỗ này truyền thừa thu hoạch to lớn. Hẳn là sợ hãi nói ra chân tướng, khiến cho người khác ngấp nghé đi.” Trên mặt ngoài của Phương Nguyên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ, trong nhưng lòng ở tỉnh táo phân tích.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

