 

Liên tiếp rơi xuống chừng mấy ngày đường mưa dầm, rốt cục cũng đã ngừng.

Bầu trời mây đen, chính đang tiêu tán. Từng đạo rộng lớn cột sáng, xuyên thấu qua mây đùn khoảng cách, chiếu xạ tại ướt át trên đồng cỏ.

Trời cao đất rộng, dật hứng thuyên bay.

Hắc Minh đại quân, hình thành một dòng lũ lớn, hướng về Thảo Phủ phương hướng đi vào.

Trước nhìn qua, dòng người hòa nhập vào Thiên tế. Sau ngắm, ô ép một chút đội ngũ như là cái đuôi, kéo tới ngoài tầm mắt. Nhưng liền đây vẫn chỉ là trung quân, trừ lần đó ra, còn có quân tiên phong quân, hậu cần quân, tả vệ quân, hữu vệ quân. Hắc Minh quân thế khổng lồ, có thể thấy được lốm đốm.

Một cái to lớn song con tê giác, toàn thân thiết giáp boong boong, tựa như một tòa di động loại nhỏ thành lũy. 16 đôi như cự trụ chân to, thay nhau di chuyển, giẫm ở trên thảm cỏ, một cái bước chân chính là một cái hố sâu.

Đây là bốn chuyển cự thú song đầu thiết tê, bị Nô Đạo Cổ Sư thao túng xua đuổi lấy, chương hiện ra một cỗ uy vũ khí phách. Tại trên tấm lưng rắn chắc của nó, tựu tọa lạc lấy Hắc Minh Vương trướng. Hắc Lâu Lan ngồi ngay ngắn tại trong vương trướng ương, bốn phía tấm màn bị vén lên thật cao, tầm mắt rộng rãi đến cực điểm.

Hắn vừa đen lại béo, mặt mũi tràn đầy râu ria, nằm ngồi ở da hổ trên ghế dựa lớn, hơi ngửa đầu, liền đem chén rượu trong rượu ngon nguyên lành nuốt vào.

“Ha ha ha, xem ta tác phong quân đội như thế, Đông Phương Tiểu Nhi gì đủ gây sợ hãi?” Hắn nhìn quét bốn phía một vòng, trong lồng ngực cháy hừng hực lấy dã tâm hỏa diễm, trong tiếng cười lớn tràn ra một tia thô bạo hung ác bạo ngược khí tức.

“Minh chủ đại nhân nói cực phải!”

“Hiện tại chỉ sợ Đông Phương Tiểu Nhi kia, đã bị sợ tè ra quần chứ?”

“Ha ha, có chư vị ở đây anh hào, trận chiến này quân ta nhất định có thể dùng Lôi Đình Chi Thế, quét ngang địch quân.”

Trong vương trướng, ngồi nhược kiền cao tầng, phần lớn đều là bốn chuyển cường giả, Tam Chuyển Điên Phong Cổ Sư đều rất ít. Bọn hắn ầm ầm cười to, ưu tư lạc quan, nhao nhao phụ họa lời của Hắc Lâu Lan.

Chỉ có một người, cao cư tay trái vị trí thứ nhất, mặt không biểu tình, nhắm mắt dưỡng thần, giống như là một người ngoài cuộc, đối với bên tai tiếng nghị luận thờ ơ.

Nhưng mọi người nhưng không có chút nào phản cảm, ngược lại cho rằng là chuyện phải làm.

Hắc Lâu Lan đem chén rượu trong tay rót đầy, chủ động hướng người này mời rượu: “Sơn Âm Lão Đệ, đến, chúng ta uống một chén!”

Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, giơ lên trên án kỷ cái chén nhỏ, xa đối với Hắc Lâu Lan báo cho biết thoáng một phát, uống xong rượu ngon.

“Sơn Âm Lão Đệ, còn đang suy nghĩ mấy ngày trước đây ám sát sao? Ha ha ha, Ảnh Kiếm Khách kia đích xác là mỹ nhân. Ta đã chuyên môn sai người đi đối phó nàng. Đông Phương Tiểu Nhi hèn hạ vô sỉ, lại dám đến ám sát, chúng ta cũng không có thể yếu thế! Chờ chúng ta chiến thắng này rồi, bắt sống cô nàng kia, liền giao cho lão đệ ngươi tới bào chế!” Hắc Lâu Lan lớn tiếng khuyên lơn.

Mọi người cười ha ha.

“Có Lang Vương Đại Nhân ra tay giúp đỡ, bất kỳ phòng tuyến đều có thể xé rách!” Lập tức thì có Cổ Sư vuốt mông ngựa nói.

“Là cực kỳ cực, nghe nói Ảnh Kiếm Khách kia xinh đẹp như hoa, nếu là thả lên giường vuốt vuốt nhất định đủ sức!” Một vị Nam Cổ Sư nháy mắt ra hiệu, trên mặt cố gắng hết sức là nam nhân đám đều có thể lý giải dáng tươi cười.

“Cái gì ám sát, có thể muốn chúng ta tánh mạng của Lang Vương Đại Nhân? Hừ, cái kia đều là của Đông Phương Tiểu Nhi si tâm vọng tưởng. Bất luận lại tới bao nhiêu lần ám sát, chúng ta cũng không sợ a.” Truy Trọng Doanh chịu trách nhiệm Cổ Sư cười nịnh nói.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, lạnh mắt thấy hướng người nói chuyện: “Ngươi còn muốn nhiều đến mấy lần ám sát? Bị người chạm vào Truy Trọng Doanh, sau đó nghênh ngang mà thẳng bước đi. Các ngươi không cảm thấy e lệ sao?”

Vương trướng đột nhiên an tĩnh lại.

Hắc Lâu Lan hoà giải nói: “Ài, Sơn Âm Lão Đệ không nên tức giận...”

Còn chưa có nói xong, đã bị Phương Nguyên ngắt lời nói: “Cái khác cũng không nhiều lời, Hắc Gia tộc trưởng, ta muốn cái kia mấy phần tài liệu cùng Cổ Trùng chứ?”

Ỷ vào bị ám sát cơ hội tốt, Phương Nguyên giận dữ, nhờ vào đó hung hăng yêu cầu một bút “tiền an ủi”.

Trong mắt của Hắc Lâu Lan, nhanh chóng hiện lên một tia vẻ không vui, cười nói: “Đều đưa đến lão đệ trong doanh trướng đi á.”

Phương Nguyên lúc này mới thoả mãn gật đầu, đứng dậy: “Đã như vậy, ta đây trước hết hạ qua tu hành rồi. Cùng đến đại chiến thời khắc, lại tới gọi ta a.”

Nói xong, không đợi Hắc Lâu Lan đáp ứng, liền trực tiếp nhảy xuống song con tê giác, đã đi ra tầm mắt mọi người.

“Hừ!” Hắc Lâu Lan từ trong lỗ mũi phun thở ra một hơi, đem chén rượu trong tay nặng nề mà ngừng ở trên án kỷ.

Hắn thành công xây dựng minh, đảm đương Minh Chủ chi Vị, trên vạn người quyền lợi để cho hắn vui vẻ chịu đựng. Bởi vậy càng thêm không thể chịu đựng Phương Nguyên thái độ cao ngạo.

Trong vương trướng người nhưng là một mảnh trầm mặc.

Nhưng rất nhanh, một cái âm trắc trắc thanh âm vang lên đến: “Lang Vương Đại Nhân này... Ta hiện tại xem như đã minh bạch, khó trách năm đó Thường Gia cũng cho nhịn không được hắn.”

Mọi người nghe xong lời này, mặc dù không có cái gì tỏ vẻ, nhưng thần sắc trên khuôn mặt nhưng đều toát ra một chút vẻ tán đồng.

Thường Sơn Âm bản tính cao ngạo, nhưng bất kỳ tổ chức chế độ, từ trước đến nay đều này đây trên ngự hạ. Phàm là thượng vị giả, liền không cho phép Hạ Vị Giả mạo phạm.

“Há, là Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn a.” Hắc Lâu Lan phiết xem qua thần, thấy rõ người nói chuyện. Hắn tay chỉ Phương Nguyên mới vừa chỗ ngồi, “Đến, nếu như Thường Sơn Âm hắn rời đi, ngươi cứ ngồi đến đây đi.”

Trong lòng Tôn Thấp Hàn lập tức đại hỉ, sau lưng của hắn nói xấu Phương Nguyên, chính là vì đầu cơ: Hợp ý lấy lòng Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan đã tiếp nhận hắn lấy lòng, phải biết rằng vị trí của Phương Nguyên cách Hắc Lâu Lan gần nhất. Nhưng là chính vì vậy, vị trí này nhưng không phải là người tầm thường vật có thể ngồi.

Tôn Thấp Hàn được xưng Bái Quân Tử, làm người gian trá xảo quyệt, giỏi về âm mưu ám toán, nhưng hết lần này tới lần khác có thể kéo đại kỳ, mọi thứ đều có thể tìm tới đường hoàng lấy cớ, am hiểu sâu chính đạo trò trơi quy tắc. Bởi vậy người khác tuy có trơ trẽn, nhưng không có thể làm sao hắn.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Tôn Thấp Hàn có bốn chuyển sơ cấp tu vi, nhưng cũng biết mình còn chưa đủ tư cách, trực tiếp ngồi trên vị trí của Phương Nguyên.

Bất quá hắn sớm có tính toán, lúc này từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hướng Hắc Lâu Lan làm một lễ thật sâu: “Tạ minh chủ phần thưởng, nhưng không có công không nhận lộc. Lần này đại chiến, tại hạ trầm tư suy nghĩ bảy ngày bảy đêm, có hai mươi ba thẻ dâng lên.”

“Ồ?”

Tôn Thấp Hàn tại chỗ nói ra này hai mươi ba thẻ, ngược lại là những câu thiết thực, nhằm vào Đông Phương Minh Quân, thực tế đối với trong Đông Phương Minh Quân các đại Cổ Sư Cường Giả cực kỳ quen thuộc, thật là rơi xuống khổ công nghiên cứu.

Trong lúc nhất thời, sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn.

Tôn Thấp Hàn sau khi nói xong, Hắc Lâu Lan vỗ tay cười to: “Không hổ là Bái Quân Tử, tính toán tốt.”

Tôn Thấp Hàn tự đắc cười cười, rồi nói tiếp: “Khởi bẩm minh chủ, ngay vừa mới rồi tại hạ lại nghĩ tới một thẻ, gọi là kỳ địch dùng yếu. Đông Phương Dư Lượng kia ám sát Lang Vương Thường Sơn Âm, Lang Vương nhận lấy ảnh hưởng của Hồn Bạo Cổ, nhưng không có chết. Đông Phương Dư Lượng tất nhiên sẽ lại xếp đặt thiết kế, bố trí rất nhiều thủ đoạn nhằm vào Lang Vương Đại Nhân. Chúng ta không ngại hậu Phát chế Nhân, đồng tiền Lang Vương kiềm chế không phát. Đợi đến đại chiến chính liệt, phá vỡ thủ đoạn của Đông Phương Dư Lượng, kêu nữa Lang Vương ra tay, giải quyết dứt khoát. Minh chủ nghĩ như thế nào?”

Mọi người nghe vậy, có có chút nhướng mày, có trầm ngâm không nói.

Hắc Lâu Lan ánh mắt lấp lánh vài cái, suy nghĩ một hồi, trầm giọng nói: “Tôn Thấp Hàn kế này không tệ, lại xem đi.”

Này đáp án lập lờ nước đôi, nhưng Tôn Thấp Hàn lại lộ ra nụ cười vui vẻ.

“Ngồi đi.” Hắc Lâu Lan lại chỉ chỗ ngồi.

“Tạ đại nhân ban thưởng ghế ngồi, nho nhỏ khấu ừ.” Vừa nói, Tôn Thấp Hàn vậy mà thật sự quỳ mọp xuống đất, hướng Hắc Lâu Lan dập đầu.

Đang ngồi rất nhiều Cổ Sư, đều toát ra trơ trẽn chi ý, mấy vị Lão Tộc Trưởng tức thì lộ ra vẻ suy tư.

...

“Tại hạ Ngạc Huyền Minh, Khương Uyển San, Ngụy Hâm bái kiến Đông Phương Minh Chủ.”

Trong thư phòng, ba vị Nô Đạo Cổ Sư, hai nam một nữ, đồng loạt hành lễ với Đông Phương Dư Lượng nói.

Đông Phương Minh Quân bên trong, mặc dù không có như Phương Nguyên như vậy Nô Đạo Đại Sư, nhưng mà các đại bộ tộc nhỏ trong bồi dưỡng Nô Đạo Cổ Sư cũng không ít. Trong lúc này, lại dùng ba người này là nhất.

Đông Phương Dư Lượng ngồi, hướng ba người khẽ vuốt cằm, trực tiếp khai môn kiến sơn nói: “Lần này gọi ba vị đến đây, chỉ có một sự tình. Chính là chuyên môn thương thảo, ứng phó như thế nào Lang Vương Thường Sơn Âm.”

Lang Vương Thường Sơn Âm!

Ba người nghe vậy, lập tức hơi biến sắc mặt.

Người có tên, cây có bóng.

Đây chính là Nô Đạo Đại Sư cấp nhân vật, mười mấy năm trước liền danh chấn Bắc Nguyên, lần này tái xuất giang hồ, một đêm đâm liền ba nhà Trung Hình Bộ Tộc, thực lực không giảm năm đó. Lại có Dạ Lang Thú Hoàng, tại Hắc Gia dưới sự trợ giúp, nắm giữ năm trăm ngàn đàn sói, dùng lực lượng một người ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc!

Mạnh như vậy người, chính mình há có thể là đối thủ của hắn?

Ba vị Nô Đạo Cổ Sư liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt nhau trầm trọng cùng kiêng kị.

Nhưng việc đã đến nước này, hại chỉ sợ cũng vô dụng, ba người lần nữa đồng nói: “Hết thảy đều nghe phân phó của Đông Phương Minh Chủ.”

Đông Phương Dư Lượng cười cười, nhưng là chuyện một chuyển, hỏi ba người Nô Đạo tu hành tình trạng.

“Nô Đạo tu hành hao... Nhất tài nguyên, tuy rằng một mực được ủng hộ của gia tộc, nhưng tại hạ bầy cá sấu cũng chỉ có thể duy trì chừng năm vạn. Hổ thẹn, hổ thẹn.” Ngạc Huyền Minh đầu tiên mở miệng.

“Chắc hẳn minh chủ cũng biết tình huống của ta, ta trước kia cũng không phải là Nô Đạo Cổ Sư, xem như thay đổi giữa chừng. Tại thám hiểm trên đường, ngoài ý muốn mở ra một chỗ Huyết Hải Lão Tổ tiểu di tàng, đã lấy được không ít Đao Sí Huyết Bức bầy. Những năm này một mực ở tích góp từng tí một tương ứng Nô Đạo Cổ Trùng, tiến triển chậm chạp.” Khương Uyển San cảm khái nói.

Ngụy Hâm thở dài một hơi: “Theo theo suy nghĩ nông cạn của tôi, Nô Đạo tu hành khó khăn nhất hay vẫn là hồn phách phương diện. Dùng thông thường Cổ Trùng đến cường tráng hồn, luyện hồn, hiệu quả quá mức bé nhỏ. Ta cố gắng gần hai mươi năm, hầu như mỗi ngày chuyên cần không ngừng, cho tới bây giờ cũng chỉ là 800 người cấp cua nhân hồn.”

Ba người ở bên trong, tuổi lớn nhất, thực lực mạnh nhất chính là Ngụy Hâm.

Hồn Đạo, Nô Đạo, Trí Đạo, này ba cái lưu phái liên lụy sâu xa. Đông Phương Dư Lượng nghe xong lời của Ngụy Hâm, liên lạc với tu hành của chính mình, trên mặt toát ra thập phần vẻ đã hiểu.

Hắn từ từ mở miệng nói: “Hồn phách tu hành, hoàn toàn chính xác gian khổ, cần mười phần tính nhẫn nại đi tích lũy tháng ngày. Ta tuy rằng dùng là là trong gia tộc đặc chế Hoàng Liên Cổ, Lăng Trì Cổ, hôm nay cũng có Thiên Nhân Hồn nội tình. Nhưng trước sau cũng hao phí tới tận mười năm quý giá thời gian.”

Ba người nghe vậy, không khỏi động dung, ánh mắt hướng về Đông Phương Dư Lượng xen lẫn bội phục chi sắc.

Hoàng Liên Cổ, Lăng Trì Cổ bọn hắn đều sớm có nghe đồn. Cái trước có thể cường tráng hồn, nhưng Cổ Sư dùng, sẽ thưởng thức được nhân gian cực khổ chi vị, ăn vật gì đều là một loại thống khổ tra tấn. Trường kỳ dĩ vãng, cơm nuốt không trôi, Cổ Sư thường thường trở nên gầy như que củi, yếu đuối.

Mà Lăng Trì Cổ có thể luyện hồn, loại bỏ hồn phách trong tạp chất. Nhưng quá trình sử dụng ở bên trong, Cổ Sư sẽ phải chịu cực kỳ đau đớn kịch liệt, dường như cả người da thịt bị từng đao, nhất phiến phiến cắt bỏ.

Đông Phương Dư Lượng thiên phú kinh người, nhưng tuổi còn trẻ có thể đạt tới ngũ chuyển cao thành tựu, trong này cũng chỉ dùng để vô số huyết lệ, cố gắng, mồ hôi đổ bê tông.

Đông Phương Dư Lượng sắc mặt chuyển túc: “Chư vị cũng biết Đông Phương gia ta có một cái ba người hợp kích sát chiêu, tên là ba tâm hợp hồn?”

Sát chiêu —— ba tâm hợp hồn!

Ba người đồng tử đột nhiên co lại, Đông Phương gia đại danh đỉnh đỉnh ba tâm hợp hồn sát chiêu, ai người không biết ai không hiểu?

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

