 

Màn đêm phủ xuống trên thảo nguyên, Tang Dịch tại liều mạng chạy như điên..

Gió rét thấu xương, xông tới mặt. Hắn nhưng là khắp người mồ hôi.

“Nhanh lên, nhanh lên nữa!” Hắn tại trong lòng hò hét, trong Không Khiếu chân nguyên điên cuồng mà quán chú đến Di Động Cổ trong đi.

NGAO... OOO ——!

Sau lưng hắn, một đám Dạ Lang đối với hắn triển khai đuổi giết.

Bởi vì Tang Dịch trong tay xách theo Dạ Lang ấu tể thi thể, dẫn đến trận này đuổi giết đã giằng co nửa chén trà nhỏ thời gian.

Nếu là đổi lại dĩ vãng, này thời gian uống cạn nửa chén trà, đối với Tang Dịch mà nói, là trong nháy mắt tức thì. Nhưng sau lưng có vạn bầy sói theo đuổi không bỏ, Tang Dịch chỉ cảm thấy từng giây từng phút thời gian, đều là như thế gian nan, dài dằng dặc.

“Đã đến, cuối cùng đã tới!” Chứng kiến trước mặt Tiểu Sơn Cốc, Tang Dịch tóe ra lực lượng mới, một đầu đâm vào giữa sơn cốc.

Ầm ầm...

Gần hai vạn đầu Dạ Lang, dường như một đạo màu đen lũ lụt, tốc độ không giảm, cũng theo đó rót vào giữa sơn cốc.

“Vào được, vào được!” Mai phục tại Tiểu Sơn Cốc trong Cổ Sư, vui vẻ kêu to lên.

“Nhanh thu lưới, không thể sai sót.” Chịu trách nhiệm mai phục Tam Chuyển Cổ Sư đầu lĩnh, lập tức ra lệnh.

“Tường đất, cho ta chất đống!” Một đám Nhị Chuyển Cổ Sư, liên hợp lại, đồng thời thúc giục hai chuyển Thổ Đôi Cổ.

Nhiều Thổ Đôi Cổ như vậy, cùng một chỗ phát động, lập tức lại để cho sơn cốc thu hẹp lối vào, đất đá nhanh chóng hở ra, hình thành ba chuyển Thổ Tường Cổ mới có chướng ngại.

Bởi vậy đồng thời, bên kia trên sơn cốc, tương tự đứng vững mười mấy vị Cổ Sư, cùng một chỗ phát động hai chuyển Lạc Thạch Cổ.

Phần lớn lạc thạch, cuồn cuộn mà xuống, đem cửa vào một mực phong bế.

Này sơn cốc cửa ra vào, đã sớm bị phong bế. Hiện tại cửa vào cũng mất, đột nhập vào Dạ Lang bầy lập tức đã thành cá trong chậu.

Dạ Lang Vạn Thú Vương phát hiện không ổn, lập tức suất lĩnh đàn sói, trèo lên sơn cốc, chuẩn bị vượt qua.

Nhưng ngay vào lúc này, một tiếng thê lương thật lớn tiếng sói tru, vang tận mây xanh.

Phương Nguyên cưỡi Dạ Lang Hoàng, cùng với phần lớn Dạ Lang, từ trên xuống dưới, triển khai công kích.

Hoang dại Dạ Lang bầy, hai mắt đỏ bừng, gầm thét liên tục, trở ngại Lang Hoàng chi uy, nhưng là do dự không tiến.

Thần Thanh Cổ!

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, gọi ra một Thần Thanh Cổ.

Đây là Tứ Chuyển Cổ Trùng, bị chân nguyên quán thâu đi vào, lập tức hóa thành một đạo gió mát.

Gió mát nhè nhẹ, quét toàn trường.

Nguyên bản đã bị hai chuyển hành tây cổ ảnh hưởng, mà trở nên nóng nảy hoang dại Dạ Lang bầy, bị này thanh gió thổi qua, lập tức tỉnh táo lại.

Lang Hoàng lại gào thét một tiếng, chi này hoang dại Dạ Lang bầy lập tức sinh ra to lớn hỗn loạn, trận hình mơ hồ tán loạn, ý chí chiến đấu đã bị nghiêm trọng dao động.

Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng, lúc này mới suất lĩnh đàn sói chân chính xông tới giết.

Sớm có Cổ Sư tham gia chiến đấu, đem hoang dại Vạn Lang Vương cuốn lấy.

Phương Nguyên trước điều động đàn sói, đem hoang dại đàn sói phân cách xơi tái, một mực khống chế toàn cục. Sau đó lại xoay người lại đến hoang dại trước mặt của Vạn Lang Vương, nhìn đúng thời cơ, thúc giục bốn chuyển Ngự Lang Cổ.

Cuối cùng, hắn chẳng qua là bỏ ra mấy trăm đầu Dạ Lang thương vong, liền đem Vạn Lang Vương này, dùng đến gần hai chục ngàn đàn sói, thuận lợi hợp nhất.

Đại công cáo thành về sau, lưu Hạ ít Cổ Sư này quét dọn chiến trường, mà Phương Nguyên tức thì suất lĩnh lấy to lớn hơn đàn sói, chạy tới một cái địa điểm kế tiếp.

Tại đó, còn có một đoàn hoang dại Dạ Lang bầy, chờ hắn đi hợp nhất.

“Làm tốt lắm.” Ba chuyển thủ lĩnh vỗ vỗ Tang Dịch bả vai, cũng đưa cho hắn năm trăm khối Nguyên Thạch, một cái ba chuyển cổ, “đây là ngươi nên được khen thưởng.”

Tang Dịch xoa xoa đầy đầu đổ mồ hôi, khí tức không đều đặn mà tiếp nhận ít Nguyên Thạch này cùng Cổ Trùng.

Hắn kinh ngạc nhìn trông về phía xa, ánh mắt hâm mộ cá cược tại Phương Nguyên ly khai bóng lưng bên trên.

“Ta mặc dù là Tam Chuyển Cổ Sư, tại Ma Đạo trên có chút uy danh. Nhưng cùng Lang Vương đối với bắt đầu so sánh, căn bản cũng không tính là cái gì. Đây mới thật sự là đại nhân vật a. Ta lúc nào, có thể có thành tựu như vậy chứ?”

Một đêm này, Phương Nguyên trằn trọc mấy ngàn dặm, thu nạp bảy vạn đầu hoang dại Dạ Lang bầy.

Cho đến hừng đông, Dạ Lang không ở bên ngoài ra săn bắn, nhao nhao trở về lang sào, Phương Nguyên lúc này mới suất lĩnh lấy đàn sói, phong trần mệt mỏi mà chạy về Hắc Gia nơi trú quân.

Hắc Lâu Lan xây dựng minh về sau, người đông thế mạnh, một cùng sở hữu năm tòa khổng lồ nơi trú quân, trú đóng ở phụ cận.

Phương Nguyên đàn sói, phân biệt gởi ở này năm tọa doanh địa bên trong, do người đặc biệt thành viên chịu trách nhiệm nuôi nấng.

Những ngày này, hắn thu nạp phần lớn Dạ Lang, nguyên bản trong tay chỉ có ba vạn tả hữu Dạ Lang, hôm nay đã đã bạo tăng tới ba trăm hai chục ngàn!

Dạ Lang bầy một lần hành động trở thành Phương Nguyên trong tay, nhất lực lượng khổng lồ, không ai sánh bằng.

Hơn nữa trước Chu Viêm Lang, Phong Lang, Thủy Lang vân vân, Phương Nguyên trong tay đàn sói số lượng, tăng vọt đến năm mươi ba vạn khoảng cách!

“Nhờ có Dạ Lang Hoàng, khiến cho hợp nhất Dạ Lang bầy hết sức dễ dàng.” Sắp xếp cẩn thận đàn sói, Phương Nguyên hiện ra mệt mỏi thân hình, trở lại mật thất nghỉ ngơi.

Dạ Lang bầy tăng nhiều, Phương Nguyên cưỡi Vạn Lang Vương số lượng cũng tăng gấp mấy lần.

Phần lớn Dạ Lang Vạn Thú Vương, đối với hồn phách của hắn tạo thành gánh nặng, để cho hắn càng ngày càng cảm nhận được một loại chỗ sâu linh hồn cảm giác nặng nề.

Ngủ mấy canh giờ, Phương Nguyên liền mở hai mắt ra, ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, tiếp tục khổ tu.

Lang Hồn Cổ.

Hắn thúc giục nảy sinh Lang Hồn Cổ, Thiên Nhân Hồn tại cổ lực lượng dưới, chậm rãi hướng về Lang Nhân Hồn biến chuyển.

Hắn trước kia có trăm nhân cấp Lang Nhân Hồn, có thân người, tai sói, đuôi sói, móng vuốt sói. Nhưng sau này, tại Đãng Hồn Sơn dùng phần lớn Đảm Thức Cổ về sau, hồn phách bành trướng vì Thiên Nhân Hồn, ngược lại đem nguyên thuỷ hiệu quả của Lang Hồn Cổ pha loãng, lại khôi phục thành bình thường hồn phách bộ dáng.

Hiệu quả của Lang Hồn Cổ cũng không rõ ràng, hơn một cái canh giờ, mới làm người của Phương Nguyên hồn trên đỉnh đầu tai sói, cao ra có chút một điểm.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, sâu trong tâm linh cảm giác nặng nề cảm giác, nhưng là giảm nhẹ đi nhiều.

Thay đổi thành Lang Nhân Hồn về sau, khống chế đàn sói thì càng thêm nhẹ nhõm. Đàn sói sẽ từ linh hồn chỗ sâu nhất đi nhận đồng Nô Đạo Cổ Sư, đem cho rằng đồng loại.

“Đáng tiếc trong tay của ta không có ngũ chuyển Lang Hồn Cổ, dùng là chẳng qua là bốn chuyển Lang Hồn Cổ. Người kia tác dụng tại trên Bách Nhân Hồn, hiệu suất rõ ràng, nhưng đã đến Thiên Nhân Hồn, loại tốc độ này liền chậm chạp.”

Thúc giục thật lâu, Phương Nguyên lúc này mới thu hồi Lang Hồn Cổ, trong lòng rất có tiếc nuối.

Nhưng Ngũ Chuyển Cổ, từ trước đến nay cũng không dễ dàng vào tay.

Luyện chế bốn chuyển Lang Hồn Cổ, cần một Vạn Lang Vương nguyên vẹn hồn phách. Muốn luyện chế ngũ chuyển Lang Hồn Cổ, tức thì cần Lang Hoàng chi hồn.

Hơn nữa, coi như là Luyện Đạo Đại Sư tự mình ra tay, luyện chế ngũ chuyển thành công của Lang Hồn Cổ khả năng, cũng không đủ năm thành.

Phương Nguyên vốn là muốn trong Bảo Hoàng Thiên thu mua, nhưng nghĩ tới chỉ còn lại hai khối Tiên Nguyên Thạch, cùng với âm thầm ẩn núp vẻ này Thần Bí Thế Lực, lý do ổn thỏa, cũng liền bỏ đi kế hoạch này.

“Mặc dù không có thể trong Bảo Hoàng Thiên trực tiếp thu mua, nhưng ta đã đề xuất với Hắc Lâu Lan yêu cầu này. Hắc Gia chính là hoàng kim bộ tộc, Thái Thượng Gia Lão đều là Cổ Tiên, nội tình cực kỳ thâm hậu. Đã hai ba ngày trôi qua rồi, ta không ngại sẽ đi ngay bây giờ thúc hỏi một chút.”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên liền ra mật thất.

Nhìn thấy Hắc Lâu Lan về sau, đối phương nhưng tỏ vẻ lực bất tòng tâm.

“Sơn Âm Lão Đệ, thật bất tương man a, ta đã hướng đám Thái Thượng Gia Lão đã viết thư cầu viện. Nhưng bọn hắn nhưng cho rằng, cùng hắn cho ngươi ngũ chuyển Lang Hồn Cổ, chẳng bằng một đầu sống sờ sờ Lang Hoàng. Nhưng Lang Hoàng cũng không có thể tùy tùy tiện tiện thì cho ngươi, ý tứ của bọn hắn chỉ dùng để chiến công để đổi. Cuối cùng ta cũng muốn phục chúng a.”

Hắc Lâu Lan rất giảo hoạt, từ khi Phương Nguyên phát thề độc về sau, thái độ của hắn sẽ không có lúc trước nhiệt tình như vậy rồi.

Hơn nữa những ngày gần đây, vận dụng phần lớn nhân lực vật lực, thuận tiện Phương Nguyên hợp nhất Dạ Lang bầy, hắn cũng cảm giác mình vì Phương Nguyên làm được quá nhiều.

Đồng thời, Phương Nguyên đàn sói số lượng bành trướng đã đến hơn 50 vạn đầu. Như vậy lực lượng khổng lồ, cũng để cho hắn ngầm sinh kiêng kị. Cho dù có độc thệ ước luồng, nhưng Hắc Lâu Lan trong tiềm thức cũng nhiều thêm một ít phòng bị.

Phương Nguyên gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Hắn cũng một mực ra lệnh cho Tiểu Hồ Tiên, nhìn chằm chằm vào Bảo Hoàng Thiên, nếu có Bắc Nguyên bản thổ Lang Hoàng, liền tận lực bắt lại.

Nhưng tiếc là, Thú Hoàng bản thân cũng rất ít bán ra. Những ngày này, là có một con Thú Hoàng bán đứng. Nhưng cũng không phải Lang Hoàng, mà là một con heo hoàng.

Phương Nguyên giờ phút này cũng nghe ra tiếng nói của Hắc Lâu Lan, biết rõ hắn sắp không kìm nén được, đã mài đao xoèn xoẹt, tưởng sắp mở ra viễn chinh.

Những ngày này, Thiên Xuyên, Mãnh Khâu, Thảo Phủ cùng Bắc Nguyên các nơi, đã chiến hỏa phân phi, đánh túi bụi. Lần này tranh đoạt Vương Đình vị mấy Đại Nhiệt Môn ở bên trong, chỉ có Hắc Gia nhất tộc kiềm chế bất động, tích lũy đàn sói.

Hôm nay đàn sói cũng tích lũy không sai biệt lắm, đầy cõi lòng tham vọng Hắc Lâu Lan, kỳ thật đã sớm không thể chờ đợi được.

“Như vậy, Lâu Lan Lão Huynh là muốn trước tiến công chiếm đóng gì phe thế lực chứ?” Phương Nguyên liền hỏi.

Hắc Lâu Lan cười ha ha, vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên: “Lão đệ ánh mắt sắc bén, đã nhìn ra. Không dối gạt lão đệ, ta muốn dứt khoát trực tiếp tiến công Thảo Phủ, diệt trừ Đông Phương Bộ Tộc. Đông Phương Bộ Tộc thừa thãi mỹ nhân, nhất là cái đó gọi Đông Phương Tình Vũ đấy, là Bắc Nguyên nổi danh đại mỹ nhân đây này. Ta muốn đem nam nhân của bọn hắn đều giết sạch, đem nữ nhân của bọn hắn đều đoạt lại! A hắc hắc...”

Phương Nguyên hơi sững sờ, lịch sử phát triển vẫn là có thói quen họ sao, tha một vòng, lại trở về Đông Phương Bộ Tộc nơi này.

“Bất quá, bây giờ có của ta năm trăm ngàn đàn sói, cùng kiếp trước lại không giống nhau. Đông Phương gia... Ha ha.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Đã đến hắn loại trình độ này, đã có thể ảnh hưởng đến lịch sử phát triển.

Nhưng vậy thì như thế nào chứ?

Khiến cho lịch sử trở nên hoàn toàn thay đổi được rồi

Chỉ cần lợi ích trước mắt, quản hắn Thiên Tháp Địa Hãm, Hồng Thủy Thao Thiên! Quản hắn Thiên Phu Sở Chỉ, để tiếng xấu muôn đời!

Hôm sau, Hắc Gia tất cả nhân viên nhổ trại lên đường, một đường trùng trùng điệp điệp, tiến về trước Thảo Phủ phương hướng.

Tin tức truyền ra, lập tức khiến cho các phe thế lực chú ý.

Phong vân nổi loạn, Thảo Phủ một phương như gặp đại địch.

Cùng trên Ngọc Điền Anh Hùng Đại Hội, lưu hắc Nhị gia thế lực ngang nhau bất đồng, Thảo Phủ Anh Hùng Đại Hội bên trên, Đông Phương Bộ Tộc chiếm cứ ưu thế lớn nhất, lực áp quần hùng, đã thu nạp phần lớn gia tộc. Chỉ còn lại có Triệu Gia, tại khó khăn đỡ đòn áp lực, không muốn đáp ứng Đông Phương gia hà khắc nhập minh điều kiện.

Hắc Gia Đại Quân đè xuống, hấp dẫn Đông Phương Bộ Tộc hầu như toàn bộ chú ý lực. Triệu Gia lập tức thở dài một hơi, có chuyển di nơi trú quân, hướng một sừng phương hướng dời dấu hiệu.

Đông Phương Gia Tộc này Đại Tộc Trưởng, chính là ngũ chuyển Trí Đạo Cổ Sư Đông Phương Dư Lượng.

Hắn một đêm không ngớt, suy diễn tính toán đo lường về sau, lập tức cải biến nguyên bản cường ngạnh thái độ, nhập minh điều kiện không hề hà khắc, mà là trở nên hết sức tha thứ phong phú.

Đông Phương Dư Lượng tự mình thuyết phục, lực mời Triệu Gia nhập minh!

Triệu Gia Tộc Trưởng do dự.

Triệu Gia cùng Đông Phương gia, sớm có cừu oán. Những năm này, càng là càng kết càng sâu. Nhưng lần này Đông Phương gia thành ý, rõ ràng. Mở ra điều kiện, lại là dụ người như vậy.

Có lẽ, đây là một cái khó được cơ hội tốt, có thể làm Triệu Gia bộ tộc, Đông Phương Bộ Tộc vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hóa giải thù cũ?

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

