 

Hồn Đạo Khai Ích Giả, ngạo cư Cổ Sư cửu chuyển tột cùng Truyền Kỳ Nhân Vật —— U Hồn Ma Tôn, đã từng đánh giá qua:

“Thiên hạ rộng lớn, cường tráng hồn chọn lựa đầu tiên Đãng Hồn Sơn, luyện hồn chọn lựa đầu tiên Lạc Phách Cốc. Nhất sơn một cốc như có được, tức thì tất có thể Hồn Đạo đại thành, tung hoành thế gian không nói chơi!”

Bởi vậy, Đãng Hồn Sơn, Lạc Phách Cốc cùng xưng là hồn tu hai thánh địa.

Này hai Đại Thánh Địa, cứu có thể mang cho Cổ Sư cỡ nào trợ giúp cực lớn, Phương Nguyên từ khi nắm giữ Đãng Hồn Sơn về sau, liền thấu hiểu rất rõ.

Thiên Nhân Hồn của hắn, liền là thông qua thúc dùng trên Đãng Hồn Sơn Đảm Thức Cổ, mới tu luyện mà thành.

Đảm Thức Cổ là dùng để cường tráng hồn cực phẩm đệ nhất cổ, trực tiếp tăng trưởng nội tình, không có bất kỳ tác dụng phụ, hiệu suất cực cao.

Thông thường Cổ Sư, nếu là đem hồn phách tích mệt đến nghìn nhân cấp, bình thường cần hai chừng mười năm thời gian. Một ít thiên tài, có gia tộc trợ giúp, trưởng bối chiếu cố, có thể mang thời gian hai mươi năm rút ngắn một nửa.

Mà Phương Nguyên chứ?

Hắn lợi dụng trên Đãng Hồn Sơn Đảm Thức Cổ, đem hồn phách cường tráng lớn đến nghìn nhân cấp, chỉ dùng nửa năm thời gian cũng chưa tới.

Đừng quên, này vẫn còn là “Đãng Hồn Sơn đã bị Hòa Hi Nê Tiên Cổ ăn mòn, dần dần tử vong” trên cơ sở.

Phương Nguyên bởi vì Đãng Hồn Sơn, hồn phách dễ dàng tích mệt đến nghìn nhân cấp, tốc độ nhất định chính là ngồi trên hỏa tiễn bay thẳng trời cao. Nhưng hồn phách tu hành, ngoại trừ cường tráng hồn ra, còn muốn luyện hồn, đem hồn phách chiết xuất.

Phương diện này, Phương Nguyên tiến triển liền chậm chạp hơn nhiều.

Cùng cường tráng hồn tốc độ so sánh với, hắn luyện hồn tốc độ quả thực như là con rùa đen đang bò.

Phương Nguyên luyện hồn, một mực áp dụng chính là Lang Hồn Cổ, đem hồn phách chiết xuất cải tạo, cuối cùng hình thành Lang Nhân Hồn.

Nhưng hắn hái đã dùng qua Lang Hồn Cổ, chưa bao giờ có đạt tới ngũ chuyển cấp số, cao nhất là bốn chuyển. Bốn chuyển Lang Hồn Cổ chiết xuất Thiên Nhân Hồn, hình như là một lọ mực nước, ngược lại vào trong hồ. Muốn đem cả cái ao hồ nhuộm lượt, bốn chuyển hiệu suất của Lang Hồn Cổ thực sự quá thấp.

Phương Nguyên lúc trước, cũng cố gắng truy tìm qua ngũ chuyển Lang Hồn Cổ, nhưng đáng tiếc chưa thành công.

Không có ngũ chuyển Lang Hồn Cổ, kỳ thật còn có một phương pháp.

Cái kia chính là lợi dụng hai canh cổ, Tam Canh Cổ, gia tăng bản thân thời gian tốc độ chảy, hoặc là trực tiếp tiến vào Phúc Địa, do đó đạt tới nhanh hơn bản thân tu hành tốc độ mục đích.

Nhưng loại phương pháp này, người ngoài có thể sử dụng, nhưng Phương Nguyên lại không thể.

Phương Nguyên Bổn Mệnh Cổ thứ một Xuân Thu Thiền, chính theo thời gian phục hồi từ từ. Tại Phương Nguyên không có có thành tựu Cổ Tiên lúc trước, nó chính là một cái lấy mạng lưỡi đao, một mực treo lơ lửng ở trên cổ của Phương Nguyên.

“Ta bây giờ Thiên Nhân Hồn, hoàn toàn được nhờ sự giúp đỡ Đãng Hồn Sơn. Lạc Phách Cốc cùng Đãng Hồn Sơn sánh vai cùng, ta nếu như có thể được lời của nó...”

Trong lúc nhất thời, trong lòng Phương Nguyên thậm chí bắt đầu khởi động nảy sinh một cỗ, dứt khoát sửa đi Hồn Đạo xúc động.

“Nếu là cứu sống Đãng Hồn Sơn, lại khống chế Lạc Phách Cốc, có Hồn Đạo hai Đại Thánh Địa như vậy hùng hậu vốn liếng, cải tu Hồn Đạo thật là cử chỉ sáng suốt. Thậm chí so với trùng tu kiếp trước Huyết Đạo, còn càng thêm tương lai tươi sáng rộng lớn!”

Nhưng chợt, Phương Nguyên lại tỉnh táo lại.

“Dựa theo ý niệm trong đầu trong chỉ thị, Lạc Phách Cốc khoảng cách xa xôi, việc cấp bách hay vẫn là cứu sống Đãng Hồn Sơn, bây giờ còn chưa phải là tiến về trước Lạc Phách Cốc thời cơ. Đại chiến sắp tới, mà ta hiện tại này thân Lực Đạo, Nô Đạo tích lũy, cũng không có thể tùy tiện vứt bỏ.”

Phương Nguyên dựa vào nô, lực hai đạo tu vi, trở thành Bắc Nguyên phong vân nhân vật.

Vốn lấy thực lực bây giờ của hắn, khoảng cách tại thế gian Tung Hoành Vô Địch, còn có tương đương xa đường xa trình.

Một Ảnh Kiếm Khách, liền để cho hắn đầy bụi đất.

Mặc dù có Đệ Nhị Không Khiếu, lực, nô kiêm tu, Ngũ Chuyển Điên Phong tu vi, nhưng Phương Nguyên đưa đang ở Vương Đình tranh giành trong hoàn cảnh như vậy, như cũ tỏ ra nhỏ bé.

Trận này ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Nguyên chiến tranh vòng xoáy, chỉ cần hơi không cẩn thận, dù là Ngũ Chuyển Cổ Sư, cũng có nguy cơ vẫn lạc.

“Hôm nay ta Nô Đạo thành công, có thể ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc. Nhưng rõ ràng cho thấy Công cường Thủ nhược. Lực Đạo phương diện, còn không thể làm được tự bảo vệ mình. Một khi bị Mặc Sư Cuồng, Biên Ty Hiên nhân vật như vậy cận thân, thì phiền toái. Cùng Đông Phương gia chiến đấu, hay là muốn cẩn thận.”

Nghĩ đến sẽ phải triển khai đại chiến, Phương Nguyên cũng không có những người khác chiến ý sôi trào.

Bái Quân Tử có thể nói là giúp hắn một chuyện nhỏ, để cho hắn ở phía sau màn, có nhiều thời gian hơn tiến hành tu hành, tăng trưởng chiến lực.

Trong những ngày kế tiếp, Phương Nguyên một bên ân cần săn sóc Đệ Nhị Không Khiếu, một bên luyện chế Ẩu Tâm Anh Khấp Cổ, đồng thời cùng Tiểu Hồ Tiên thư từ qua lại, chủ trì xử lý trong Phúc Địa sự vụ lớn nhỏ.

Trong Hồ Tiên Phúc Địa, tình huống của Đãng Hồn Sơn tiếp tục chuyển biến xấu, toàn bộ dãy núi từ từ thu nhỏ lại. Tiểu Hồ Tiên mỗi ngày đều sẽ từ trên Đãng Hồn Sơn, dọn dẹp ra phần lớn Hòa Hi Nê. Cố gắng hết sức của mình, đến kéo dài Đãng Hồn Sơn sinh cơ.

Tinh vân bao trùm Phúc Địa phía đông, Tinh Huỳnh Trùng bầy quy mô, lại tại trên cơ sở nguyên lai, trên tăng ba lần. Căn cứ Tiểu Hồ Tiên sơ bộ tính ra, nhiều ra năm sáu mươi cái Tinh Huỳnh Cổ.

Có thể ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy, thoáng cái nhiều ra nhiều Tinh Huỳnh Cổ như vậy đến, may mắn mà có tác dụng của Khí Phao Ngư.

Ít Khí Phao Ngư này, đã dần dần sản sáng tác dùng.

Lúc trước Phương Nguyên nhiều lần ra vào Hồ Tiên Phúc Địa, thời gian dài duy trì Tinh Môn Cổ, dẫn đến Tinh Huỳnh Cổ số lượng đáp xuống đáy cốc. Hiện tại Tinh Huỳnh Cổ số lượng tăng trưởng đi lên, rất là hóa giải áp lực.

Mà ở Phúc Địa Tây Bộ, Hoa Phấn Thố phần lớn sinh sôi nẩy nở.

Phương Nguyên đem trước đàn sói, đều điều đến Bắc Nguyên trong tới. Áp lực của Hoa Phấn Thố chợt giảm, bởi vậy thỏ bầy quy mô trên trướng đến rất nhanh.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Tiểu Hồ Tiên hồi báo cho tình huống này về sau, Phương Nguyên lập tức đem phía đông trong hồ nước phần lớn Thủy Lang, đều điều chỉnh đến Tây Bộ, đền bù chuỗi Thực Vật ghế trống. Nhưng coi như là như thế, thỏ bầy quy mô như cũ tại phát triển.

Vì phòng ngừa thỏ tai, liền vào mấy ngày trước, Tiểu Hồ Tiên đi trong Bảo Hoàng Thiên giá thấp bán ra một đoàn Hoa Phấn Thố.

Phương Nguyên quan tâm nhất Mao Dân, tạm thời định cư tại Phúc Địa vùng phía nam.

Nơi đây vốn là Thạch Nhân cố hương, hiện tại bỗng nhiên nhiều hơn một phê Mao Dân, song phương tranh đoạt sinh tồn không gian, phát sinh qua mấy trận loại nhỏ xung đột.

Tiểu Hồ Tiên tại Phương Nguyên dặn dò dưới, âm thầm trợ giúp Mao Dân, chiến thắng một cái Thạch Nhân bộ lạc, cũng đem Thạch Nhân tù binh qua tay bán cho Tiên Hạc Môn.

Tiên Hạc Môn phương diện, liên tục đưa ra muốn nhằm vào giao dịch của Đảm Thức Cổ, đều bị Tiểu Hồ Tiên cự tuyệt. Phương Chính với tư cách thương lượng đại biểu, mấy lần yêu cầu gặp mặt Phương Nguyên, cũng đều bị chận ngoài cửa.

Về phần trong Bảo Hoàng Thiên, Hòa Hi Nê lại bán đi một lần, gặt hái được phần thứ hai Hòa Hi Nê Tiên Cổ cổ phương.

Lúc trước Phương Nguyên bán ra có quan hệ Tiên Cổ các đại tàn phương, cách nhiều ngày như vậy, Tiểu Hồ Tiên lại bán trao tay một lần, đã lấy được mười một khối Tiên Nguyên Thạch tiền thu.

Giống nhau cổ phương, trong Bảo Hoàng Thiên bán ra được càng nhiều, càng nhiều Cổ Tiên được, bảo quang lại vô cùng thấp. Bởi vậy, căn bản không có thể làm một hạng thời gian dài tiền lời.

Này tựa như một cái mỏ vàng, đã khai thác hơn phân nửa, sau này tiền lời đem từ từ bạc nhược yếu kém, cũng không đáng quá nhiều chờ mong.

Lại giằng co ba ngày thời gian, Đông Phương Dư Lượng tự tay một lá chiến thư, truyền đạt tới trong tay của Hắc Lâu Lan.

Cái này để cho Hắc Lâu Lan kinh ngạc thoáng một phát, hỏi tả hữu nói: “Chẳng lẽ Đông Phương gia hậu quân, đã chạy tới sao?”

Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn liền đáp: “Đối phương hậu quân còn tại phía xa bên ngoài năm ngàn dặm, đang tại thi công đạo thứ năm phòng tuyến.”

Hắc Lâu Lan dữ tợn cười cười: “Đông Phương gia nguyên bổn quân lực liền thấp tại chúng ta, rõ ràng còn dám chia!”

Tôn Thấp Hàn cũng cười nói: “Đông Phương Dư Lượng đây là chơi với lửa. Chúng ta không ngại chờ chốc lát, chờ cho hậu quân tụ tập, quân lực đem sâu sắc dẫn đầu đối phương. Đến lúc đó, lại một lần hành động để lên, giết đối phương được người ngã ngựa đổ.”

Hắc Lâu Lan trong mắt hung quang thiểm thước vài cái, hắn cùng Đông Phương Dư Lượng có thù riêng, lúc tuổi còn trẻ hành tẩu thiên hạ, tăng trưởng lịch duyệt lúc, liền thèm thuồng sắc đẹp của Đông Phương Tình Vũ, nhưng bị Đông Phương Dư Lượng hảo hảo dạy dỗ một phen, chịu nhiều gian khổ.

Hắn tuy rằng cực tưởng báo thù rửa hận, nhưng cũng không phải là bị ưu tư đơn giản chi phối người.

“Ý đồ của Đông Phương Tiểu Nhi, kẻ đần đều thấy rõ ràng. Hắn tưởng muốn chiến, ta mạn phép không cho hắn cơ hội. Bên ta hậu quân còn bao lâu, mới có thể chạy đến?” Hắc Lâu Lan lại hỏi.

“Ước chừng thời gian ba ngày.” Uông Gia Tộc Trưởng ở một bên đáp.

“Được. Ta liền viết một lá thư, ước chiến Đông Phương Dư Lượng, sau bốn ngày đại chiến!” Hắc Lâu Lan ha ha cười lớn một tiếng.

Đông Phương Dư Lượng nhận được thư về sau, giao cho văn võ chư tướng xem.

Cao tầng của Đông Phương Minh Quân, đều bị giận quá.

Hắc Lâu Lan trong thơ phát ngôn bừa bãi, bừa bãi đường hoàng, tuyên bố chính mình lòng từ bi, cho nhiều Đông Phương Dư Lượng thời gian ba ngày, hy vọng Đông Phương Dư Lượng không nên cô phụ mỹ ý của hắn, hảo hảo hưởng thụ một chút cuộc sống cuối cùng.

Chúng tướng nhao nhao xin đánh, nhưng Đông Phương Dư Lượng nhưng thong dong cười nhạt: “Chư vị yên tâm đừng nóng, thơ này sớm nằm trong dự liệu của ta. Những ngày này ta suy diễn nhiều lần, đã cho ra nhất kế, chư vị nghe ta nói cặn kẽ...”

Bốn ngày, nhoáng một cái tức thì.

Quyết chiến ngày hôm nay, trời trong nắng ấm, bầu trời xanh ngàn dặm không mây.

Sâu có thể đụng đầu gối cỏ xanh bộc phát, song phương triển khai quân sự, kéo dài trăm dặm. Tinh kỳ như rừng, binh mã như con kiến.

Song con tê giác giống như núi nhỏ, trên lưng trong vương trướng, ngồi Hắc Lâu Lan, Phương Nguyên, Hạo Kích Lưu, Uông Gia Tộc Trưởng, phòng gia tộc trưởng, tộc trưởng Diệp gia cùng nhóm cường giả.

Vị trí của Phương Nguyên, tự nhiên là tay trái thứ nhất.

Mà Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn, đứng ở sau lưng Hắc Lâu Lan, mặt đầy trung thành, nghiễm nhiên đã trở thành tâm phúc của Hắc Lâu Lan.

Tiếng gió ở bên tai gào thét, chà xát được chiến kỳ bay phất phới. Phương Nguyên an tọa lấy, đưa mắt nhìn xa, chỉ thấy đối phương tác phong quân đội chỉnh tề, Vương trướng dựng ở một đóa Bạch Vân phía trên, trôi nổi tại giữa không trung.

Trong lều vua, lờ mờ có thể thấy được Đông Phương Dư Lượng ngồi ngay ngắn trung ương, từng cái Văn Thần Võ Tướng phân ngồi tả hữu. Dùng khí thế nhìn, không kém gì... Chút nào Hắc Lâu Lan một phương.

Lúc này, bên tai của Phương Nguyên bỗng dưng đi ra Hắc Lâu Lan cười to: “Ha ha ha, trận chiến ngày hôm nay, liền là ta Hắc Gia tung hoành Bắc Nguyên, bước lên Vương Đình chủ vị bước thứ nhất. Chư vị, ai cùng ta tiến lên, gây xích mích trận chiến thứ nhất?”

Vừa dứt lời, một đám Cổ Sư nhao nhao đứng dậy rời ghế, lớn tiếng kêu la, hoặc là mãnh liệt vỗ ngực, yêu cầu xuất chiến.

Ánh mắt của Hắc Lâu Lan băn khoăn một phen, hướng về một người trong đó trên người: “Phan Bình, liền từ ngươi xuất chiến a.”

Phan Bình cao to lực lưỡng, tóc xích hoàng giao nhau, eo khoá một thanh viền vàng ngân cây loan đao, nghe vậy đại hỉ, chính nếu ứng nghiệm uống xong đến, chỉ nghe thấy trước trận có người hô lớn: “Tiểu nữ tử Đường Diệu Minh, nghe qua quý phương Lang Vương hiển hách danh tiếng, chuyên tới để lĩnh giáo một chút.”

“Đông Phương Dư Lượng dũng khí không nhỏ, rõ ràng sớm chọn trận!”

“Người tới là cáo nhỏ soái Đường Diệu Minh, Tứ Chuyển Trung Giai, rõ ràng nói thẳng khiêu chiến Lang Vương Đại Nhân, tất có âm mưu tính kế a.”

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Phương Nguyên, muốn xem Lang Vương có phản ứng gì.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

