 

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Có lang triều đã tới!?”

“Thiệt nhiều Sói! Có Dạ Lang, Phong Lang, Quy Bối Lang, chờ chút! Còn có Thủy Lang, Chu Viêm Lang!”

Tiếng kinh hô vang lên một mảnh, hỗn chiến mọi người dần dần dừng lại, nhao nhao quay người ngóng nhìn.

Chỉ thấy Thiên tế, cuồn cuộn đàn sói giống như thủy triều mãnh liệt. Các loại Bắc Nguyên đàn sói, tập kết cùng một chỗ, lít nhít đẩy áp tới đây.

Đen kịt khỏe mạnh Dạ Lang, phong độ tư thái thướt tha Phong Lang, phòng ngự thâm hậu Quy Bối Lang, Khiết Bạch Như Tuyết Thủy Lang, Xích Diễm đỏ thẫm Chu Viêm Lang...

Những thứ này đàn sói tề đầu tịnh tiến, mỗi một chi đàn sói đều chí ít có mấy vạn quy mô. Trong lúc nhất thời, khổng lồ đàn sói tràn ngập mọi người tầm mắt, lại để cho vô số người tâm sinh ra hàn khí, sự khó thở.

Tại bầy sói vây quanh, một chi bộ tộc chậm rãi đi tới. Phần lớn Khoát Du Cổ, Hắc Bì Phì Giáp Trùng chở phong phú vật tư, từng cái Tích Ốc Cổ, mại động tứ chi. Tinh kỳ mọc lên san sát như rừng, trong đó một con to lớn cờ xí, đại biểu cho Vương trướng chỗ. Màu xanh trên mặt cờ, viết một cái to lớn “cát” chữ.

“Là Cát Gia...”

“Vậy nói như vậy, này đàn sói chính là Thường Sơn Âm hay sao?”

“Thường Sơn Âm không phải là liên chiến ba nhà, trong tay hắn đàn sói quy mô, như thế nào khổng lồ như thế?!”

Trong lòng của mọi người, đều là tương tự nghi hoặc.

“Trên tình báo nói, Lang Vương trong tay có Dạ Lang, Phong Lang, Quy Bối Lang. Nhưng hắn nơi nào đến nhiều như vậy Thủy Lang, còn có Chu Viêm Lang?” Lưu Văn Vũ khuôn mặt ngưng trọng.

“Đại ca.” Mặc Sư Cuồng trở về đến bên người của Lưu Văn Vũ, trước mắt mênh mông cuồn cuộn chạy dài đàn sói cũng để cho hắn thầm kinh hãi.

“Thủy Lang nơi phát ra còn dễ giải thích, cuối cùng Cát Gia trú đóng ở Nguyệt Nha Hồ bờ thời gian rất lâu, chỗ đó nhiều nhất đàn sói chính là Thủy Lang bầy. Nhưng ai có thể nói cho ta biết, chi này tám vạn Chu Viêm Lang bầy, là chuyện gì xảy ra?”

“Chu Viêm Lang, có thể so sánh Phong Lang, Thủy Lang, Dạ Lang muốn hiếm ít hơn nhiều, là chó sói bình thường trong công kích cường đại nhất Sói loại. Chúng ta điều tra rất rõ ràng, nhưng Thường Sơn Âm trong tay như thế nào đột nhiên nhiều hơn như vậy một chi lực lượng kinh khủng? Ai có thể nói cho ta biết?!”

Trong lúc nhất thời, vô số tộc trưởng, gia lão đều tại trong lòng. Đem nhà mình tình báo nhân viên, mắng xối xả.

“Chu Viêm Lang bầy tạm thời không nói, đầu kia hình thể lớn nhất Dạ Lang, sẽ không phải là Lang Hoàng chứ?!” Trọng Phí Vưu tay chỉ xa xa, hoảng sợ nói.

Trên thực tế, làm Dạ Lang Hoàng xuất hiện thời điểm, cũng đã hấp dẫn vô số ánh mắt.

“Thật sự là... Dạ Lang Hoàng.” Lang Hoàng uy nghi thiên chân vạn xác. Bối Thảo Xuyên tại phân biệt về sau, khô khốc lên tiếng.

Đám người xôn xao.

Lang Hoàng!

Đây chính là so sánh chiến lực của Ngũ Chuyển Cổ Sư!!

Thường Sơn Âm bất quá Tứ Chuyển Cổ Sư, rõ ràng khống chế ở một đầu Lang Hoàng?

Rốt cuộc là thành danh đã lâu nhân vật, Bắc Nguyên anh hùng, đã từng lấy sức một mình, chém giết Cáp Đột Cốt cùng một đám mã phỉ truyền kỳ a!

“Đáng giận! Thực lực của hắn. Như thế nào tăng lớn lên nhanh như vậy? Đã có Lang Hoàng nơi tay, hắn đã có thể sánh ngang Mã Tôn, Giang Bạo Nha, Dương Phá Anh rồi!” Trong lòng còn có báo thù ý chí Bùi Yến Phi nắm chắc hai đấm, thật lớn đàn sói để cho hắn cảm thấy hàng loạt vô lực cùng cảm giác bị thất bại được.

Mắt thấy đàn sói dần dần tiếp cận, sắc mặt của mọi người đều hiện ra ngưng trọng, thần sắc kiêng kị.

Hỗn chiến đã triệt để dừng lại, mọi người tự động ngưng tụ tại Lưu Văn Vũ, Hắc Lâu Lan hai người bên người, kết thành trận hình.

Sau đó, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người. Phương Nguyên cưỡi Bạch Nhãn Lang, sau lưng đi theo đám người Cát Quang, đi vào trước mặt của Hắc Lâu Lan.

“Lang Vương Thường Sơn Âm, ta ngưỡng mộ đã lâu đại danh của ngươi!” Hắc Lâu Lan đầu tiên thi lễ.

Hắc Lâu Lan thân hình mập mạp, giống như bạo gấu, một cái cao thấp không đều sáng như tuyết hàm răng, dường như dao găm lợi kiếm, làm cho người ta dữ tợn cảm giác. Một cặp mắt tam giác trong. Càng không ngừng lóe ra tinh mang nhiếp người.

Người này háo sắc thành tính, Bắc Nguyên sớm có nghe đồn.

Phương Nguyên cười ha ha, nhưng là nhìn thoáng qua bên cạnh Lưu Văn Vũ.

Lưu Văn Vũ toàn thân áo trắng, phong độ nhẹ nhàng, tựa như trọc thế giai công tử. Hắn hai mắt ôn nhuận, mặt quan như ngọc. Bên cạnh đứng đấy một vị chín thước Mặc Nhân, hắc phu tóc trắng. Giống như môn thần, đúng là lần này Vương Đình tranh giành Bắc Nguyên đệ nhất mãnh tướng —— Mặc Sư Cuồng.

Trong lòng Lưu Văn Vũ hơi hồi hộp một chút, Phương Nguyên ánh mắt thâm thúy, để cho hắn phát giác được không ổn.

Thường Sơn Âm cùng Thường Gia ân oán. Từ lúc Nguyệt Nha Hồ trong chiến đấu, đã bị Cát Gia tuyên truyền ra.

Hôm nay Thường Gia, sớm đã quy phụ Lưu Văn Vũ. Thường Sơn Âm muốn báo thù, muốn đối phó Thường Gia, tự nhiên đầu tiên là muốn đối phó Lưu Văn Vũ.

Phương Nguyên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hắc Lâu Lan, thanh âm bình thản, nhưng tiếng vọng ở bên tai của tất cả mọi người: “Ta lần này tái xuất giang hồ, chính là vì báo thù rửa hận. Đúng lúc Vương Đình tranh giành, cũng có thể để cho ta lĩnh giáo một phen Bắc Nguyên các phe anh hùng hào kiệt. Lâu Lan Huynh, ta và ngươi không ngại liên thủ như thế nào?”

Hắc Lâu Lan nghe vậy đồng tử một khuếch trương, không kìm được vui mừng mà vượt qua đám người ra, đi đến trước mặt của Phương Nguyên, bắt lấy bờ vai của hắn, cười ha ha: “Có Lang Vương tương trợ, đó là ta to lớn vinh hạnh a!”

Hắc Gia một phương, lập tức sôi trào lên, vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

“Thủ Hạ Bại Tướng Hạo Kích Lưu, bái kiến Lang Vương Đại Nhân.” Thủy Ma lòng mang lo sợ, hành lễ với Phương Nguyên.

Hắc Lâu Lan nhướng mày, lập tức ân cần nhìn qua, Hạo Kích Lưu tuy rằng cho hắn lập chiến công, nhưng nếu là đắc tội Thường Sơn Âm. Như vậy hắn cũng chỉ có giết Hạo Kích Lưu, hướng Thường Sơn Âm bày ra được rồi

Nhưng Phương Nguyên hướng Hạo Kích Lưu gật gật đầu: “Không việc gì, sau này biểu hiện tốt một chút là được rồi.”

Hạo Kích Lưu lập tức thở ra.

“Ha ha ha, Lang Vương ý chí rộng lớn, rộng lượng như vậy, để cho ta bội phục bội phục!” Hắc Lâu Lan tiếng cười càng lớn, Hạo Kích Lưu chính là bốn chuyển đẳng cấp cao, tuyệt đối cao thủ. Hôm nay Lưỡng Toàn Kỳ Mỹ, để cho hắn thập phần vui vẻ.

Hắc Gia một phương vô cùng, trái lại Lưu Gia một phương, nhưng là vô cùng ngột ngạt.

Lưu Văn Vũ mặc dù đã đoán trước từ sớm, nhưng giờ phút này tâm tình nhưng vẫn xưa cũ không xong.

“Biết sớm như vậy, ta đây liền không đáp ứng Thường Gia phụ thuộc. Một cái Thường Gia, làm sao có thể cùng Thường Sơn Âm so sánh? Ài, nhưng đáng tiếc việc đã đến nước này, ta cũng vô lực vãn hồi cục diện.”

Hắn tại trong lòng thở dài.

Nghiêm Thúy Nhi là của hắn vị hôn thê, nhưng hắn có thể bỏ qua. Không chỉ có là vì Nam tôn Nữ ti truyền thống, hơn nữa còn có Nghiêm Gia đã diệt vong nhân tố.

Nhưng Thường Gia nhưng thực lực nguyên vẹn.

Nếu thật buông tha cho Thường Gia, cũng sẽ để cho các đại phụ thuộc bộ tộc của chính mình trái tim băng giá. Lưu Văn Vũ hắn tuyệt đối không thể làm như vậy đấy.

“Hắc Gia tộc trưởng, ta Uông gia gia nhập ngươi vừa, ý của ngươi như nào?”

“Hắc Lâu Lan, chúng ta Phòng gia lần này sẽ đem tiền đặt cược đặt ở trên người của ngươi rồi.”

“Diệp gia nguyện phụ thuộc Hắc Gia.”

Trong lúc nhất thời, nguyên bản chưa quyết định mấy Đại Hình Bộ Tộc, nhao nhao trước mặt mọi người lựa chọn đầu nhập vào Hắc Lâu Lan.

Lưu Văn Vũ bên người, mặc dù có Mặc Sư Cuồng mạnh như vậy tướng, nhưng Lang Vương Thường Sơn Âm nhưng liên thủ với Hắc Lâu Lan rồi.

Đã có khổng lồ như vậy đàn sói sung làm tiên phong. Tương lai trên chiến trường không biết muốn giảm ít hơn nhiều tộc nhân thương vong đây.

Bởi như vậy, trên Ngọc Điền Anh Hùng Đại Hội tất cả Đại Bộ Tộc, đều làm ra lựa chọn của chính mình. Một bộ phận lớn lựa chọn đi theo Hắc Lâu Lan, còn lại bộ tộc tức thì hết thảy đi theo Lưu Văn Vũ.

“Ha ha ha, Lưu Gia tiểu tử, chúng ta tới ngày chiến trường gặp nhau!”

“Lâu Lan Huynh, sau này còn gặp lại.”

Bây giờ còn chưa phải là lẫn nhau liều thời điểm. Bên ngoài Ngọc Điền còn có vô số ngang ngược. Hai phe nhân mã phòng bị lẫn nhau lấy, kéo ra với nhau khoảng cách về sau, hướng về riêng mình đại bản doanh nghênh ngang rời đi.

Đi ở trên đường trở về, Lưu Văn Vũ liền đưa tới chịu trách nhiệm tình báo gia lão, trước mặt mọi người khiển trách quát mắng: “Thường Sơn Âm những con sói kia bầy, đến tột cùng là tới như thế nào? Tra cho ta. Triệt tra tới cùng!”

“Vâng, công tử! Tại hạ nhất định đem hết toàn lực lấy...” Gia lão đầu đầy mồ hôi lui ra.

“Đại ca, ngươi không cần lo lắng. Cái đó sợ hắn nhiều hơn nữa Sói, có có tôi, trực tiếp giết Thường Sơn Âm kia là được.” Mặc Sư Cuồng úng thanh úng khí khuyên lơn.

Lưu Văn Vũ tâm tư trầm trọng.

Đối phó Nô Đạo Đại Sư, chọn lọc tự nhiên Trảm Thủ Chiến Thuật vì tốt. Nhưng hôm nay Thường Sơn Âm phụ thuộc vào Hắc Lâu Lan, ngày sau chiến trường gặp nhau. Hắc Gia tất nhiên sẽ tiến hành phòng vệ nghiêm mật.

Đến lúc đó, tưởng muốn chém đầu, sao mà khó đấy!

Nhưng, Kết Nghĩa Huynh Đệ lòng, cũng không có thể lạnh lùng đối đãi.

Lưu Văn Vũ nổi lên mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của Mặc Sư Cuồng: “Ha ha ha, Tam đệ, ngươi là thắng lợi dễ dàng địch thủ vô song lực sĩ. Ta tự nhiên tin được ngươi.”

“Đại ca, ngươi đã quên còn có nhị ca đây. Chỉ cần nhị ca xuất quan, chúng ta Tam Huynh Đệ liên thủ, Bắc Nguyên lớn hơn nữa, lại còn gì phải sợ?” Mặc Sư Cuồng cười ha ha.

“Nhị đệ?” Lưu Văn Vũ hai mắt tỏa sáng, trong lòng áp lực lại lần nữa đánh tan một nửa, “Không sai. Nhị đệ xuất quan, chúng ta liên thủ, Thường Sơn Âm căn bản không phải là đối thủ của chúng ta. Bất quá bây giờ, tạm thời không đi đối phó Hắc Gia. Đó là một xương khó gặm. Chúng ta trước muốn quét ngang phía tây, tích góp từng tí một thực lực, lớn mạnh chính mình.”

“Đại ca ngươi có ý kiến gì không, cứ việc đi làm. Ta cùng sau lưng ngươi là được.”

Cùng lúc đó, tại một chỗ khác trong đội ngũ, Hắc Lâu Lan cười lớn: “Ha ha ha, sau hôm nay, Ngọc Điền Anh Hùng Đại Hội tin tức truyền ra đến, chỉ sợ thế lực khắp nơi đều vạn phần đau đầu. Sơn Âm Lão Đệ, dưới quyền ngươi đàn sói khẳng định phải gọi bọn hắn nghi hoặc kinh ngạc.”

Thực lực của Phương Nguyên hùng hậu, Hắc Lâu Lan sớm đã chú ý. Giờ phút này chủ động tới quăng, vị này Hắc Gia gia chủ tự nhiên muốn đối với Phương Nguyên đại gia lôi kéo.

Không chỉ có đem Thường Sơn Âm ngang hàng đối đãi, ngôn từ nói chuyện với nhau một lát sau, liền chủ động cùng Phương Nguyên xưng huynh đạo đệ.

Phương Nguyên nghe Hắc Lâu Lan nói như vậy, biết rõ đây là một loại kín đáo hỏi thăm, liền cười nhạt một tiếng: “Nói thật, ta cũng không ngờ rằng sẽ có này Cự Đại Thu Hoạch. Lúc trước ta tại Thông Cốc, nuôi thả đi một tí đàn sói. Thật không ngờ, trải qua này ít năm sau, thậm chí có như vậy kích thuớc khổng lồ.”

Một bên Cát Quang, cũng phụ họa nói: “Phải a, làm Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân từ trong Thông Cốc ra lúc đến, dẫn rậm rạp chằng chịt đàn sói, đem chúng ta đều thấy choáng.”

Trên thực tế, Phương Nguyên một thân một mình xâm nhập Thông Cốc về sau, liền mở ra Tinh môn, câu thông Hồ Tiên Phúc Địa, đem bên trong đại bộ phận đàn sói đều phóng ra.

Khi hắn suất lĩnh lấy đàn sói trở về Cát Gia, chấn kinh rồi tất cả mọi người. Bởi như vậy, toàn bộ Cát Gia đều là của hắn chứng nhân.

Đồng thời, hắn cũng trong Thông Cốc làm che giấu.

Có thể nói Thiết Chứng Như Sơn.

“Ha ha ha, vận khí của Sơn Âm Lão Đệ thật sự là tiện sát người ngoài. Nuôi thả đàn thú, vốn là hành động bất đắc dĩ, cực nhỏ có thể có thu hoạch. Lão đệ có thể có này trảm lấy được, là Thiên Mệnh Sở Quy, Lão Thiên Gia đều hy vọng lão đệ ngươi có thể tái xuất giang hồ a. Ăn ngay nói thật, từ khi lão đệ ngươi mất tích về sau, toàn bộ Bắc Nguyên đều tựa hồ yên lặng. Trời có mắt rồi, không muốn lão đệ nhân vật như vậy cứ như vậy quy ẩn sơn lâm.”

Hắc Lâu Lan lời này, tràn đầy đều là nịnh nọt, khiến cho toàn bộ Bắc Nguyên hào hùng liền một Thường Sơn Âm tựa như.

Nhưng Phương Nguyên vừa đúng hơi nhếch khóe miệng, cao ngạo cười cười: “Lần này rời núi, một là vì báo thù, hai là vì chiếu cố Mã Tôn, Dương Phá Anh, Giang Bạo Nha chi lưu. Ba là mượn nhờ Vương Đình Phúc Địa, khiến cho tu vi càng luôn cố gắng cho giỏi hơn.”

Trong ngôn ngữ, tựa hồ đã đem Vương Đình vị, đã coi như là vật trong bàn tay.

Như thế kiêu ngạo đá lởm chởm, coi như là Thủy Ma Hạo Kích Lưu thế hệ, cũng âm thầm líu lưỡi.

“Được, đây mới là Bắc Nguyên đàn ông nên có lý tưởng hào hùng!” Hắc Lâu Lan kêu to tán thưởng, đối với Phương Nguyên giơ ngón tay cái lên, sau đó móc ra một Cổ Trùng, đưa cho Phương Nguyên, “tốt cổ tặng anh hùng, Sơn Âm Lão Đệ đến nương nhờ ta, đó là để mắt ta. Ngũ Chuyển Cổ này coi như là làm lão ca Lễ gặp mặt, mời nhất định phải nhận.”

Phương Nguyên nhìn lại liếc mắt, đây là Quy Ngọc Lang Bì Cổ, phòng ngự rất mạnh. Cổ này bài thuốc bí truyền, Phương Nguyên ở kiếp trước còn ẩn có nghe đồn. Ngũ chuyển Quy Ngọc Lang Bì Cổ, tài liệu chính chính là một đầu còn sống Quy Bối Lang hoàng.

Nếu thật có một con còn sống Quy Bối Lang hoàng, Phương Nguyên tình nguyện trở thành trong tay mình chiến lực, cũng sẽ không hy sinh nó, luyện chế thành cổ.

Phương Nguyên tuy rằng có thể câu thông Bảo Hoàng Thiên, Ngũ Chuyển Cổ cũng có thể đoạt tới tay.

Nhưng Quy Ngọc Lang Bì Cổ này, nhưng là trùng hợp phù hợp hắn Nô Đạo. Nếu muốn lấy cái này cổ mà nói, cũng phải hao phí thời gian nhất định, tinh lực, mấu chốt hơn là Tiên Nguyên Thạch.

Phải biết rằng Phương Nguyên trong tay Tiên Nguyên Thạch, hôm nay chỉ còn lại có hai khối.

Hiện tại có người chủ động đưa tới cửa, đương nhiên không còn gì tốt hơn.

“Được, ta đây sẽ không khách khí.” Phương Nguyên vừa nói, thật sự không có chút nào khách khí, đem này cổ nắm lấy tới.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

