 

Trong thư phòng, Triệu Gia Tộc Trưởng vẻ mặt mệt mỏi đem trong tay công văn buông.

Ánh mặt trời xuyên qua song cửa sổ linh, đánh vào trên mặt của hắn.

Vị này năm gần năm mươi Ngũ Chuyển Sơ Giai Cổ Sư, bởi vì trường kỳ vất vả trong tộc công việc nguyên nhân, đã tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo.

Những ngày này, bởi vì Hắc Gia quy mô tới chơi, Đông Phương Dư Lượng chủ động lực mời, dẫn đến trong tộc cao thấp phân ra hai phái.

Hai phái này không ngừng cãi vả, một phương chủ trương đầu nhập vào Đông Phương Bộ Tộc, hóa giải thù cũ. Phe bên kia cố gắng phụ thuộc Hắc Gia, cuối cùng Hắc Gia càng thêm thế lớn.

Nhưng đầu nhập vào Đông Phương Gia Tộc, thật có thể hóa giải thù cũ sao? Vừa nghĩ tới bổn gia cùng Đông Phương Gia Tộc nhiều thế hệ tích lũy được thâm hậu thù hận, Triệu Gia Tộc Trưởng cũng chưa có tin tưởng.

Mà phụ thuộc Hắc Gia, cũng là không ổn.

Triệu Gia đại bản doanh dù sao cũng là tại Thảo Phủ cái địa phương này, mà Hắc Gia đại biểu Ngọc Điền ngang ngược đám, đã lập được minh ước. Làm một về sau dựa vào bộ tộc, khó tránh khỏi sẽ bị những người khác liên hợp ăn hiếp, đạt được lợi ích có thể có bao nhiêu chứ? Nói không chừng còn có thể bị đương thành pháo hôi đối đãi.

Bởi vậy, Triệu Gia Tộc Trưởng cũng hãm sâu mâu thuẫn cùng do dự chính giữa.

Nhất là những ngày gần đây, trong tộc cao tầng đã tranh chấp được túi bụi, Triệu Gia Tộc Trưởng một mặt sẽ đối bên ngoài, phòng ngừa cái kia giảo hoạt Đông Phương Dư Lượng âm mưu quỷ tính. Một phương diện khác cũng sẽ đối bên trong, trấn áp cục diện, tổng lĩnh gia tộc. Triệu Gia Tộc Trưởng đã cảm thấy sâu đậm mỏi mệt.

“Ài...”

Hắn sâu thở dài một hơi, lưng tựa lưng vào ghế ngồi, hai mắt vô thần, nhìn qua dưới ánh mặt trời bụi bặm.

Dưới ánh mặt trời xán lạn, bụi bặm mảy may có thể thấy được. Triệu Gia Tộc Trưởng cảm thấy mình như phảng phất là trong này một viên bụi bặm, mê mang bàng hoàng, bây giờ là treo lơ lửng ở giữa không trung, nhưng nói không chừng Nhất Trận Phong thổi tới, chính mình cũng sẽ bị giáng chức rơi xuống mặt đất trong bụi đất.

Mà Hắc Gia cùng Đông Phương gia đại chiến, chính là sắp cuốn tới một trận cuồng phong.

Đối mặt như vậy cuồng phong, chính mình, gia tộc lại cho đi con đường nào chứ?

Ngay tại Triệu Gia Tộc Trưởng phiền muộn trong lòng thời khắc, bỗng nhiên từ cửa sổ ngoài truyền tới một hồi tiếng khóc.

Nghe thế thanh âm quen thuộc, Triệu Gia Tộc Trưởng lập tức nhíu mày, toát ra ân cần cảm xúc, mà là lập tức đối bên ngoài hỏi “xảy ra chuyện gì vậy?”

Ngoài cửa thị vệ lập tức trả lời: “Tộc trưởng đại nhân, là Đại Tiểu Thư mới vừa chạy khi đi tới, không cẩn thận ở trên bậc thang trợt té, trầy trụa da đầu.”

“A!” Triệu Gia Tộc Trưởng lập tức từ trên chỗ ngồi đứng dậy, vẻ mặt đau lòng thần sắc, “của ta Tiểu Tâm Can, làm sao lại quăng chứ? Chảy máu nhiêu? Nhanh, đỡ nàng tiến đến.”

Triệu Gia Tộc Trưởng mặc dù có qua mấy con trai, nhưng đều bị Đông Phương Dư Lượng âm mưu ám toán chết rồi, hôm nay dưới gối chỉ còn một nữ.

Con gái bất quá năm sáu tuổi bộ dáng, trời sinh tính tinh nghịch, nhưng trên trán, nhưng cực giống như vợ trước, Triệu Gia Tộc Trưởng thập phần sủng ái.

Rất nhanh, cửa thư phòng mở ra.

Thị vệ đem một vị nữ đồng, nâng vào phòng.

Nữ Hài Nhi phấn điêu ngọc thế, mặc áo gấm, bộ dáng cực kỳ khả ái, giờ phút này nhưng nức nở nghẹn ngào, cánh tay che đậy kín chân mày, đang khóc thút thít.

“Của ta Tiểu Tâm Can ơ, của ta Tiểu Vân Vân ơ, ngã tới chỗ nào nhỉ?” Triệu Gia Tộc Trưởng vội vàng nghênh đón thân quá khứ, đem Tiểu nữ nhi ôm, ân cần hỏi thăm.

“Cha, ánh mắt ngươi mù sao? Miệng vết thương ngay tại cái trán a...” Nữ đồng tại trong lòng gầm thét, biểu hiện ra tức thì ngồi ở khuỷu tay của Triệu Gia Tộc Trưởng bên trên, thuận thế nằm ở trong ngực của hắn, làm nũng mà nói, “cha, vân vân... Đau đầu...”

“Ồ ồ ồ, cha nhìn xem, cha nhìn xem.” Triệu Gia Tộc Trưởng nhẹ nhàng mà vuốt nữ đồng cái trán tóc, ngừng gặp một miếng da đầu có hơi nhỏ trầy da, mơ hồ đỏ lên, nhưng mà cách rách da chảy máu còn cách một đoạn.

Nhưng coi như là như thế, Triệu Gia Tộc Trưởng cũng đau lòng cực kỳ khủng khiếp.

Hắn đối với Tiểu nữ nhi nhẹ lời an ủi, đối với sau đó chạy tới Lão Ma Ma lạnh giọng quát: “Má Ngô, ngươi là thế nào làm việc hay sao? Bảo ngươi theo sát Tiểu Tiểu Tỷ, thời thời khắc khắc trông chừng, ngươi xem một chút trên trán nàng thương!”

“Lão thân đáng chết! Mời Tộc trưởng đại nhân thứ tội.” Lão Ma Ma dọa lập tức quỳ xuống đều trên mặt đất, đầu đầy đều là mồ hôi lạnh. Trong nội tâm tức thì không ngừng kêu khổ, đứa nhỏ này là nàng bình sinh chứng kiến chanh chua nhất, khó dây dưa nhất Tiểu Ma Vương. Ngày bình thường cổ linh tinh quái, không để ý thì sẽ chạy trốn không thấy, giảo hoạt vô cùng, đem nàng người trưởng thành này trêu cợt được dục sinh dục tử. Hết lần này tới lần khác ở trước mặt tộc trưởng, nhưng là một bộ nhu thuận đáng thương tiểu bộ dáng, biểu diễn tài hoa bẩm sinh. Nàng lại vẫn bắt không được tên tiểu quỷ này chút nào nhược điểm!

“Cha, ngươi không nên trách ma ma rồi, là vân vân... Chính mình đi đường không cẩn thận.” Nữ Hài Nhi nhẹ giọng nói.

Trong nội tâm tức thì bổ sung một câu: “Lão thái bà này phiền chết đi được, cả ngày hãy theo lão nương vòng tới vòng lui. Lão nương vì tiến thư phòng này, chuyên môn tự mình hại mình, dễ dàng ư ta!”

Triệu Gia Tộc Trưởng lập tức thở dài một tiếng, vuốt ve Tiểu nữ nhi mềm mại đen nhánh đầu nhỏ phát, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng: “Con gái a, ngươi cùng ngươi mẫu thân vậy thiện lương a.”

Lão Ma Ma tức thì tại trong lòng gào thét: “Tộc trưởng, ngươi bị che mắt a, ngươi con gái này tuyệt đối là một Tiểu Ma Quỷ a...”

Nhưng nàng cũng chỉ có thể ở trong nội tâm hò hét, bởi vì nàng biết, ngoài nàng ra, có rất ít người nguyện ý tin tưởng sự thật này. Nàng đương nhiên càng không dám nói ra khỏi miệng, như nói ra lời này, không chừng sau này đã bị nữ đồng như thế nào trêu cợt cùng ngược đãi đây.

“Đồ vô dụng, nếu không phải hôm nay có vân vân... Xin tha cho ngươi... Hừ, đi xuống đi.” Triệu Gia Tộc Trưởng đem Lão Ma Ma vung lui xuống đi, lại vẻ mặt ôn hòa nhìn về phía Tiểu nữ nhi, “Tiểu Quai Quai, làm sao chạy đến a nơi này của cha chơi nhỉ?”

“Cha, vân vân... Lo lắng ngươi. Nghe những người khác nói, những ngày này những gia lão kia đám đều tại cùng cha ồn ào. Cha bị làm cho tâm phiền, sẽ đem một người chính mình quan trong thư phòng rồi.” Tiểu Nữ Hài mở to một cặp mắt to đen lúng liếng, ân cần mà nhìn Triệu Gia Tộc Trưởng.

Nhưng trong thực tế, trong lòng nàng nhưng đang kêu: “Nói nhảm, lão nương không tới nữa, tính mạng liền nguy hiểm. Tiện nghi cha a, ngươi người này chính là quá không quả quyết. Hiện tại cục diện này, còn không mau chạy trốn? Ma ma thặng thặng làm thần mã chứ?!”

Triệu Gia Tộc Trưởng nghe xong Tiểu nữ nhi vừa nói như thế, cái mũi đau xót, hai mắt phiếm hồng, thiếu chút nữa nước mắt chảy ròng: “Nữ nhi ngoan, biết đạo tâm đau cha rồi. Cha bình thường không có uổng phí thương ngươi, bất quá ngươi yên tâm, cha thân thể rất khỏe, cha gặp lại ngươi tâm tình cũng thay đổi tốt hơn.”

“Tiện nghi cha, hiện tại cũng sinh tử tồn vong rồi, ngươi vẫn như thế chết lặng lạc quan, không được nha! Được rồi, vì ta x sau cuộc sống hạnh phúc, ta lần này liền biểu hiện được khác người một điểm, cũng không tiếc!”

Nữ đồng một bên tại trong lòng gào thét, một bên huy động béo mập cánh tay nhỏ, dùng dửng dưng thần sắc nói: “Cha, vân vân... Nghĩ qua, những cái kia cãi vả mọi người đần thấu. Triệu Gia chúng ta giống như một dê đầu đàn, Đông Phương Gia Tộc là một con sói. Hiện tại Ngọc Điền mãnh hổ đã tới, Sói đánh không lại Hổ, liền muốn tìm dê hỗ trợ. Nhưng mà dê mặc kệ giúp đỡ một bên nào, đến cuối cùng nhất hổ, lang cũng sẽ không buông tha dê.”

Tiểu nữ nhi một phen, lại để cho trong lòng Triệu Gia Tộc Trưởng chấn động. Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, có đôi khi Lãnh Đạo Giả liền cần Người đứng xem mấy câu nói như vậy đánh thức.

Đúng vậy a, bất kể là phụ thuộc Đông Phương Gia Tộc, hay vẫn là Hắc Gia, đều là tranh ăn với hổ. Nhưng Triệu Gia chúng ta chẳng lẽ còn có thể không đếm xỉa đến sao?

Không, mười năm một lần thiên tai bạo tuyết, đã được quyết định từ lâu Bắc Nguyên không một chỗ Thế Ngoại Đào Nguyên. Vương Đình tranh giành là muốn đấu võ, chỉ cần có thể chen vào Vương Đình Phúc Địa, trong đó lợi ích là kinh người. Nhưng Triệu Gia phương hướng lại đang ở đâu vậy?

Nữ Hài Nhi một mực ở nhìn mặt mà nói chuyện, cảm thấy hỏa hầu xong hết rồi, nàng liền lập tức bổ sung: “Cha, ta nghe nói Mã Gia rất cường đại, đối xử mọi người cũng rất tốt. Dê cùng ngựa đều là ngồi không, Hổ cùng Sói nhưng là ăn thịt. Không bằng chúng ta đi cùng Mã Gia làm bạn đi!”

Triệu Gia Tộc Trưởng thân hình chấn động.

Đúng vậy a, tại sao lại không chứ?

Mã Gia cùng Hắc Gia, Đông Phương gia không giống với,... Sau đều có Cổ Tiên Lão Tổ, sau lưng đều có Phúc Địa chèo chống. Bọn họ đều là lịch sử đã lâu, nội tình thâm hậu Siêu Cấp Gia Tộc.

Mã Gia cũng là Hoàng Kim Gia Tộc, nhưng bọn hắn không có một vị Cổ Tiên chống đỡ, hôm nay chính hướng phía Siêu Cấp Gia Tộc phương hướng rảo bước tiến lên. Mã Gia tộc trưởng cùng Thiếu Tộc Trưởng, đều là anh hùng hào kiệt. Mã Gia là tuyệt đối hoan nghênh Triệu Gia đến đấy. Chỉ là muốn bôn ba đạo thiên sông đi, cái này đường xá sẽ phải xa vời...

“Tiện nghi cha, ngươi còn do dự thần mã a? Nhanh hạ quyết tâm đi!” Khoảng cách gần quan sát đến cha thần sắc biến ảo nữ đồng, trong lòng đã sớm vô cùng nóng nảy.

Nhưng Triệu Gia Tộc Trưởng vừa nghĩ tới, muốn lặn lội đường xa đến Thiên Xuyên, đi đầu quân Mã Gia. Dọc theo con đường này mạo hiểm, lại khiến cho hắn lâm vào do dự cùng chần chờ chính giữa.

Rơi vào đường cùng, nữ đồng đành phải lại thêm một mồi lửa: “Cha, chúng ta đi nhanh đi. Đi bây giờ, là tốt nhất lúc sau. Tàn bạo lẫn nhau giằng co, ai cũng không phân được dư lực để ý tới chúng ta đây.”

Trong lòng Triệu Gia Tộc Trưởng rùng mình.

“Phải a, chính mình còn do dự cái gì? Lại do dự, liền tốt nhất cơ hội thoát thân cũng không có! Bất kể là Hắc Gia, Đông Phương gia cũng không phải người lương thiện. Bổn gia phải ở Vương Đình cuộc chiến trong được chia một chén canh, tại bọn họ trên người đặt cược, là thập phần không ổn chuyện tình a!”

“Nữ nhi ngoan, ngươi nói rất đúng cực kỳ. Trận đại chiến này, chúng ta Triệu Gia không thể nhúng tay. Của cải của chúng ta, cũng không có thể đầu nhập trận này trong nước xoáy đi. Đúng, lúc này đi!” Triệu Gia Tộc Trưởng hạ quyết tâm.

Trong lòng ngực của hắn Tiểu Nữ Hài tại thời khắc này, thiếu một ít vui đến phát khóc, tại trong lòng cảm khái nói: “Cha, ngươi rốt cuộc thông suốt a. Không uổng phí lão nương ta nhọc lòng, đã chạy tới khuyên ngươi a...”

“Bất quá, nghe lời vân vân..., những vật này đều là nghĩ ra được? Là có người hay không dạy ngươi nói như vậy? Là ai dạy ngươi, ngươi nói cho cha.” Triệu Gia Tộc Trưởng sau khi phản ứng, rốt cuộc phát giác được chỗ không ổn, lại nhìn thẳng nhà mình Tiểu nữ nhi, dò hỏi.

Trong lòng Tiểu Nữ Hài lập tức hơi hồi hộp một chút, vội vàng trát động mắt to, hiển thị rõ vô tội chi sắc: “Không có người dạy a. Cha, đây đều là vân vân... Tự mình nghĩ đến. Cha mỗi ngày khổ cực như vậy, vân vân... Không muốn cha khổ cực như vậy, vân vân... Đã giúp cha nghĩ thế nào.”

Nói xong, nàng lại cẩn thận, đáng thương nói: “Cha, vân vân... Có phải hay không nghĩ đến không đúng rồi?”

Trong ánh mắt của Triệu Gia Tộc Trưởng, hiện lên một vẻ vui mừng chi ý. Hắn không cho rằng, trước mắt này thiên sứ nhỏ, sẽ lừa gạt mình.

Tiểu hài tử này mới bây lớn?

Lại là tự xem lớn lên!

Bất quá, nàng từ nhỏ cứ như vậy thông minh, sau khi lớn lên tu hành thiên tư chỉ sợ cũng không tầm thường đây này.

Chứng kiến Tiểu nữ nhi sợ hãi chính mình quở trách bộ dạng, trong tâm của Triệu Gia Tộc Trưởng, lại dâng lên một cỗ yêu thương chi ý.

Hắn vuốt ve tóc của bé gái: “Vân vân..., may mắn mà có có ngươi a. Cha thực vui vẻ, có ngươi như vậy một nữ nhi tốt!”

“Ài, ai kêu lão nương xuyên qua được, chính là cái bộ dáng này đây. Cuộc sống này, bằng hữu có chọn, nhưng cha mẹ là do thiên định. Nhớ lại ngươi bình thường đối với ta tốt như vậy phân thượng, lão nương ta đương nhiên muốn có qua có lại mới toại lòng nhau á...”

Trong lòng Tiểu Nữ Hài nói như vậy, mặt ngoài tức thì chủ động ôm lấy cổ của Triệu Gia Tộc Trưởng, mân mê cái miệng nhỏ nhắn tại tiện nghi lão trên gương mặt của cha hôn một cái: “Cha, con gái thích nhất ngươi rồi.”

“Ha ha ha, nữ nhi ngoan, ngươi thật sự là cha tâm can bảo bối nha.” Triệu Gia Tộc Trưởng cười ha hả.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

