 

“Triệu Gia suốt đêm nhổ trại mà đi?” Trong lều vua, Hắc Lâu Lan nhìn nhìn tình báo trong tay liếc mắt, liền tiện tay đem ném ở trên án kỷ.

Trong mắt của hắn, Triệu Gia mặc dù là Đại Hình Gia Tộc, nhưng không có một chi lợi hại tinh binh, đã liền dáng dấp giống như Cổ Sư Cường Giả đều không có một vị. Tuy rằng Triệu Gia Tộc Trưởng chính là ngũ chuyển sơ giai, nhưng mà ba năm trước, đã bị Đông Phá Không dùng tu vi Tứ Chuyển Điên Phong, khiêu chiến thành công. Bởi vậy uy vọng cũng không cao, chấp chưởng Triệu Gia nhiều năm như vậy, cũng không có quá lớn đóng góp.

Nếu là Triệu Gia đầu phục Đông Phương Bộ Tộc, hắn cố gắng còn có thể quan tâm kỹ càng vài lần, cuối cùng Ngũ Chuyển Cổ Sư dù là lại hữu danh vô thực, cũng là không thể khinh thường.

Nhưng bây giờ Triệu Gia bứt ra trở ra, suốt đêm chạy trốn chật vật, lại để cho trong lòng Hắc Lâu Lan lộ vẻ miệt nhìn tới ý.

Bắc Nguyên người trong, khâm phục vũ dũng chi sĩ, xem thường nhất chính là loại này không chiến trước e sợ, bỏ trốn mất dạng người nhu nhược hành vi.

“Chúc mừng minh chủ, chúc mừng minh chủ, chúng ta còn chưa chính thức động thủ, liền hù chạy đối phương một Đại Hình Bộ Tộc.”

“Đông Phương Dư Lượng xem ra muốn tức nổ tung, hắn lực mời nửa ngày Triệu Gia, rõ ràng trực tiếp chạy, a hắc hắc.”

“Theo ta thấy, Triệu Gia mặc dù là Đại Hình Gia Tộc, nhưng là bất quá chỉ như vậy, thật không ngờ nhát gan, hừ...”

Trong vương trướng chư vị Cổ Sư, nhao nhao mở miệng, thái độ đối với Triệu Gia cũng đều cũng không thèm để ý.

Một bên đoan tọa trứ Phương Nguyên, quét mắt trên án kỷ tin tức công văn liếc mắt.

Triệu Liên Vân.

Cái tên này hắn một mực nhớ ở trong lòng, ngày sau Kỳ Nữ Tử, thê tử của Mã Hồng Vận một trong, thành tựu nhân vật của Trí Đạo Cổ Tiên. Hiện tại —— hay vẫn là cô bé nhỏ.

“Xem ra, nổi tiếng hổ lang dê chi khích lệ, đã diễn sao...”

Phương Nguyên tại trong lòng cười lạnh một tiếng.

Kiếp trước năm trăm năm, Triệu Liên Vân trở thành Trí Đạo Cổ Tiên, đã có người vì kia làm Truyện.

Loại này Văn Hóa Truyền Thống, sớm nhất muốn ngược dòng tìm hiểu tại «Nhân Tổ Truyện». Này cái cổ đạo đệ một kinh điển, rất nhiều Cổ Sư tiêu phí cả đời tinh lực cùng thời gian, đều đang suy nghĩ. Hứa tiếp xúc nhiều Cổ Sư Cổ Tiên, mọi người vì kỷ niệm bọn họ, tán tụng bọn hắn, thì sẽ vì kia làm truyền.

«Triệu Liên Vân Truyện» ở bên trong, liền ghi lại một đoạn nội dung.

Triệu Liên Vân lúc rất nhỏ, liền biểu hiện ra không giống thường nhân thông minh cùng trí tuệ. Tại “hắc Bạo Quân Hắc Lâu Lan” cạnh tranh Vương Đình Chi Chủ trong đại chiến, Triệu Gia kẹp ở Đông Phương Bộ Tộc cùng với Hắc Gia ở giữa.

Đang lúc Triệu Gia do dự thời khắc, Triệu Liên Vân dùng hổ lang dê làm đọ, khuyên bảo phụ thân, rốt cuộc khiến cho Triệu Gia Tộc Trưởng quyết định, đi xa vạn dặm, tìm nơi nương tựa Mã Gia. Cuối cùng khiến cho Triệu Gia không chỉ có có thể bảo toàn, hơn nữa còn chiếm được Mã Gia cực cao coi trọng cùng nhiệt tình tiếp nhận.

Năm trăm năm trước đời trí nhớ, phồn rườm rà loạn, nhưng Phương Nguyên đối với những vật này, nhưng ký ức hãy còn mới mẻ.

Đều bởi vì về sau năm vực loạn chiến, Mã Hồng Vận, Thánh Linh Nhi, Triệu Liên Vân không chỉ có đã thành Bắc Nguyên Cổ Tiên, hơn nữa còn là ngăn cản thiên đình xâm lược trụ cột vững vàng, ký hiệu nhân vật.

Năm vực ở bên trong, phàm là nhân vật như vậy, bọn họ truyện ký, đều sẽ bị truyền bá rộng rãi cùng duyệt tụng.

“Hừ, như Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân, loại nhân vật này ta sớm muộn phải ách giết từ trong trứng nước. Bất quá bây giờ nhưng còn không bề bộn...” Phương Nguyên kiềm chế sát cơ trong lòng, mặt ngoài một mảnh yên tĩnh.

Bất kể là Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân những thứ này năm vực đại chiến Lộng Triều Nhi, hôm nay khoảng cách thành tựu Cổ Tiên, còn rất dài một khoảng cách. Phương Nguyên có bó lớn thời gian đi đối phó bọn hắn.

Nhưng Mã Hồng Vận, Phương Nguyên còn muốn giữ lại, dùng để nhằm vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Còn Triệu Liên Vân này, tuy có giết nàng chi tâm, nhưng trở ngại lúc này thân phận cùng tình cảnh, nhưng là không thể xuất thủ.

Cuối cùng, Phương Nguyên hiện tại vai trò là Thường Sơn Âm. Đường đường Thường Sơn Âm, làm sao sẽ đối với một cái tuổi gần mấy tuổi Tiểu Nữ Hài coi trọng như vậy, thậm chí muốn di chuyển sát thủ đâu?

“Hơn nữa hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, hay là muốn đối phó ông chủ bộ tộc!” Học chung với ở đây, Phương Nguyên thu hồi tâm thần, lại lần nữa cá cược tại trong vương trướng.

Đang cười nhạo giáng chức một phen Triệu Gia về sau, mọi người liền tập trung lực chú ý tại lần này đại chiến trên người đối thủ.

Đông Phương Gia Tộc, cùng Hắc Gia giống nhau, đều là Siêu Cấp Gia Tộc, nội tình thâm hậu, là hùng cứ tại Bắc Nguyên Thảo Phủ thế lực to lớn.

Đông Phương Dư Lượng với tư cách này thay Đông Phương Nhất Gia tộc trưởng, có thể nói tuổi trẻ tài cao. Bằng vào Trí Đạo lên tu vi, đem cả gia tộc công việc xử lý ngay ngắn rõ ràng không nói, hơn nữa còn có phát triển không ngừng xu thế.

Tuy rằng Hắc Gia quân lực, càng thêm chiếm ưu thế thế. Nhưng đối phương là thiện ở mưu tính Trí Đạo Cổ Sư, thực lực cũng tuyệt không thể khinh thường!

“Nếu bàn về trận chiến này rất đại uy hiếp, vậy khẳng định là trừ Đông Phương Dư Lượng ra không còn có thể là ai khác!”

“Không sai, kẻ này tuổi còn trẻ, nhưng kiến thức quảng bác, Cầm Kỳ Thư Họa, Thiên Văn Địa Lý không gì không biết. Hắn mười một tuổi lúc đánh mất song thân, không chỉ có muốn duy trì sinh kế, còn phải chiếu cố sáu tuổi lớn muội muội Đông Phương Tình Vũ. Song thân của hắn để lại cho hắn một cái khoản to lớn di sản, nhưng tiểu tử này nhưng là nhân tình thạo đời, biết rõ không bảo vệ được, vậy mà trực tiếp đem các loại gia sản tất cả đưa cho một Đương Quyền Gia Lão, chính mình chỉ để lại rất ít bộ phận.”

[ truyen cua tui

| Net ] “Hắn ở đây học đường thời điểm, liền biểu hiện được hết sức xuất sắc. Ra học đường, liền trở thành nên gia lão tâm phúc. Về sau nhiều lần lập công, đạt được gia lão thưởng thức cùng dẫn tiến, vậy mà được đến trong tộc chỉ điểm của Cổ Tiên Lão Tổ, thành tựu cuối cùng địa vị hôm nay cùng thực lực.”

Mọi người đối với Đông Phương Dư Lượng biết quá tường tận, ngươi một lời ta một câu, nói ra hắn theo hầu.

Phương Nguyên tỉ mỉ nghe.

Những thứ này cụ thể đồ vật, hắn kiếp trước đều không có trải qua, hiện tại thân lâm kỳ cảnh, lập tức cảm giác Đông Phương Dư Lượng này cũng không đơn giản, đáng giá coi trọng.

“Lịch sử mờ mịt trầm trọng, Đại Lãng Đào Sa, không biết đào đi bao nhiêu Anh Hùng Nhân Vật a.”

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ đồng thời, làm vì mọi người nghị luận Tiêu Điểm Nhân Vật —— Đông Phương Dư Lượng, cũng trong thư phòng mưu mô lấy trận này cực kỳ trọng yếu đại chiến.

Đông đông đông.

Ba tiếng tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

“Vào đi, muội muội.” Đông Phương Dư Lượng không cần ngẩng đầu, thì biết rõ tới thăm người là ai.

Cửa bị đẩy ra, tiến đến một vị đang mặc y phục vàng nhạt, mi thanh mục lãng, uyển chuyển hàm xúc ôn nhu thiếu nữ cực đẹp.

Nàng da trắng nõn nà, mắt như làn thu thủy, thanh âm êm ái tràn đầy quan tâm: “Ca ca, chúng ta từ đó châu di tài tới Ngọc Hạnh Hoa mở. Ca ca, cùng muội muội đi vào viện ngắm hoa đi.”

Đông Phương Dư Lượng cười cười, trong lòng biết chính mình ngồi trơ trong thư phòng đã một ngày một đêm, khiến cho muội muội lo lắng, dùng này lấy cớ phải để cho chính mình buông lỏng khoan dung một ít.

“Đi thôi, Tình Vũ.”

Hai huynh muội đi ra thư phòng, dắt tay nhau mà đi, đến đến trong viện.

Lúc này, dưới bầu trời lấy mưa phùn mù mịt, bầu trời mây đen nặng nề.

Nhìn về nơi xa, Thiên tế cùng màn mưa nối thành một mảnh, hình thành màu xanh sẫm ám sắc. Gần thêm chút nữa, xuyên thấu qua tường viện là được chứng kiến, Đông Phương gia vô số tinh kỳ, rậm rạp chằng chịt như bánh bao trắng tựa như doanh trướng.

Đám người xuyên toa tại doanh trướng ở giữa, ồn ào ồn ào, đang tại vì sắp đến rồi đại chiến làm lấy chuẩn bị.

Trong tiểu viện, cũng chỉ có Đông Phương Huynh Muội hai người.

Cách màn mưa, ngoài tường thanh âm huyên náo ngược lại càng lộ vẻ sân nhỏ u tĩnh an tường.

Nhất là đợi Đông Phương Dư Lượng nhìn vào trong tiểu viện bụi cây kia Ngọc Hạnh Hoa, cánh hoa mềm mại khéo léo, được nước mưa thoải mái, ôn nhuận bóng loáng, vàng nhạt sắc thái khiến cho trong mưa hai người cảm thấy một cỗ ấm áp chi ý.

“Ca ca, nghe nói người của Triệu Gia rời đi?” Lặng im thật lâu, Đông Phương Tình Vũ dè dặt hỏi một câu.

“Yên tâm đi, muội muội, điểm ấy ca ca đã đoán trước từ sớm.” Đông Phương Dư Lượng nhoẻn miệng cười, nhẹ nhàng mà bóp một cái tay của muội muội.

Đông Phương Tình Vũ có chút ngửa đầu, liền trông thấy ca ca của nàng tại đây như sa vũ khí ở bên trong, toàn thân áo trắng, mặt quan như ngọc, hai mắt thâm sâu, thấm ra một cỗ bày mưu lập kế khí độ, ung dung bình tĩnh.

Đông Phương Dư Lượng rồi nói tiếp: “Ta sở dĩ lực mời Triệu Gia, bất quá là tưởng thu thập được hết thảy có thể bắt được lực lượng. Triệu Gia ly khai, không ảnh hưởng chút nào. Dùng trong tay của ta thực lực hôm nay, như cũ có chiến thắng Hắc Gia Đại Quân năng lực.”

Trong lòng Đông Phương Tình Vũ lo lắng tiêu tán hơn phân nửa: “Hết thảy cũng không chạy khỏi anh suy tính. Bất quá lần này đối thủ, không phải chuyện đùa. Không chỉ có Hắc Lâu Lan, hơn nữa tiểu muội còn nghe nói, đã từng Bắc Nguyên anh hùng, Lang Vương Thường Sơn Âm cũng đầu phục hắn. Ca ca, ngươi cũng phải cẩn thận a.”

“Ha ha ha, tiểu muội, ngươi vẫn chưa yên tâm ca của ngươi sao? Bất quá...” Đông Phương Dư Lượng ấm giọng trấn an muội muội, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia tinh quang, “lúc trước chúng ta mạo hiểm, làm quen Hắc Lâu Lan, người này liền đối với ngươi lòng mang ý xấu qua, bị ca ca hảo hảo giáo huấn một trận. Nhưng hiện tại xem ra, này người hay là chưa từ bỏ ý định đây. Lần này ca ca cấp cho hắn một cái suốt đời dạy dỗ khó quên mới tốt. Còn Thường Sơn Âm, ca ca đã tay đối phó hắn. Điểm ấy ca ca đã đoán trước từ sớm, tiểu muội, ngươi liền an lòng yên tĩnh dưỡng hảo. Người ngươi thuở nhỏ liền nhu nhược, không nên qua phân lo âu. Nếu như ngươi bị bệnh liệt giường, mới có thể làm ca ca ta phân tâm đây này.”

Đông Phương Tình Vũ nhẹ nhàng gật đầu, nàng hoàn toàn yên lòng.

Từ nhỏ đến lớn, đều là ca ca đang chiếu cố nàng, quan tâm nàng, vì nàng nghĩ.

Nàng tựa như một đóa non nớt hoa nhỏ, bị ca ca cây đại thụ này che đậy.

Qua nhiều năm như vậy, nàng và ca ca lẫn nhau dắt tay, đi qua những mưa gió, lúc này đây cũng nhất định có thể đủ bình an vượt qua.

“Bởi vì từ nhỏ đến lớn, ca ca vẫn luôn là như vậy ung dung ổn định bộ dạng đây. Chỉ là... Nếu là mình không có bệnh nặng, nếu là mình có Cổ Sư tu hành tư chất, thật là tốt biết bao a.” Đông Phương Tình Vũ tại trong lòng thật sâu thở dài một hơi.

Hai huynh muội cứ như vậy lẳng lặng yên, đứng chung một chỗ, nhìn trước mắt Ngọc Hạnh Hoa.

“Muội muội, mưa móc ẩm ướt trọng, đứng lâu đối với thân thể cũng không hay, ngươi trước hay là trở về phòng đi nghỉ đi.” Sau một lát, Đông Phương Dư Lượng nói.

“Ừ, ca ca ngươi cũng không cần quá nhiều vất vả.” Đông Phương Tình Vũ khéo léo đáp ứng nói.

Nhìn xem muội muội ly khai bóng lưng, biến mất ở chỗ góc cua, sắc mặt của Đông Phương Dư Lượng rốt cuộc không hề che lấp, nhíu mày, chảy lộ ra vẻ ưu sầu.

Trận chiến này tuyệt không phải hắn mới vừa nói như vậy nhẹ nhõm.

“Một Hắc Lâu Lan vốn là khó đối phó rồi, hiện tại lại thêm một Thường Sơn Âm. Năm trăm ngàn đàn sói a, thật không hổ là Nô Đạo Đại Sư cấp tồn tại, chỉ dựa vào người này liền cải biến chiến cuộc, khiến cho nguyên vốn chỉ có yếu ớt ưu thế Hắc Gia, thoáng cái xa xa giành trước bổn gia.”

“Kế tiếp đại chiến, bên ta đầu tiên phải giải quyết, chính là chỗ này năm trăm ngàn đàn sói. Nếu không hy vọng thắng lợi, liền hết sức mong manh.”

“Ta không thể thua! Cổ Tiên Lão Tổ thật vất vả đáp ứng, nếu là ta hoàn thành cái này nhiệm vụ bí mật, liền do lão tổ ra tay, tự mình làm muội muội giải quyết chứng bệnh ngọn nguồn. Vì muội muội, ta một nhất định phải trở thành Vương Đình Chi Chủ, tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu!”

“Trước đó, bất kỳ người nào dám ngăn đón trên con đường của ta, cũng phải có phải chết tỉnh ngộ! Cho nên, Lang Vương Thường Sơn Âm, ngươi trước hết chết cho ta tại đây trước trận chiến trong đêm mưa đi.”

Đông Phương Dư Lượng ngẩng đầu lên, ngưng đang nhìn bầu trời thâm trầm mây đen, tuấn mỹ khuôn mặt hiển thị rõ lãnh khốc chi sắc.

Ps: Có một phen không nói không vui, nhưng số lượng từ khá nhiều, đều đặt ở “liên quan đến tác phẩm” trong “đáp song mặc, đáp Uy Hiếp Luận” bên trong. Xin mọi người dời bước Qidian Tiểu Thuyết, kiểm tra một chút.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

