 

Xích, lục, hắc ba màu, ở giữa không trung điên cuồng dây dưa.

Lấp loé không yên quang mang, chiếu rọi trong mắt của Phương Nguyên. Hắn mặt mũi tràn đầy đều là chuyên chú thần sắc, chăm chú chằm chằm lấy trước mắt bán thành phẩm, tưởng kiệt lực ổn định cục diện.

Xùy~~ ——!

Trong lúc đó, một tiếng bén nhọn chí cực vù vù, bỗng nhiên nổ vang.

Sóng âm kích động không khí, hình thành một cỗ mãnh liệt gió, đem trong phòng cái bàn giá sách, hết thảy lật tung. Bình hoa rớt xuống, rầm rầm tan nát dưới đất, thủy mặc bỏ ra, trang giấy tung bay.

Tam Sắc Quang Mang triệt để tiêu tán, vốn là bán thành phẩm bạo tạc nổ tung thành một bãi vết máu màu xanh lam, bắn tung tóe tại bốn phía trên vách tường.

“Lại thất bại sao...” Phương Nguyên nhẹ nhàng mà thở dài một hơi.

Những ngày này, hắn một mực ở Luyện Cổ. Cổ Ẩu Tâm Anh Khấp Cổ, chuyên môn dùng để đối phó ba tâm hợp hồn chi dụng.

Ba tâm hợp hồn, chính là Đông Phương Gia Tộc nổi danh sát chiêu, có thể làm cho hồn phách của ba vị Cổ Sư tạm thời hợp nhất, do đó đạt tới ba người như một người, mặc kệ tiến thối công thủ đều hợp tác khăng khít trạng thái.

Phương Nguyên những ngày này tự mình trải qua, một ít nguyên bản trí nhớ mơ hồ, cũng dần dần rõ ràng.

Hắn nhớ mang máng, Hắc Lâu Lan đang cùng Đông Phương Dư Lượng trong trận chiến đấu này, bị như vậy đầy bụi đất, cuối cùng cũng chỉ thắng hiểm một bậc. Bởi vì ba tâm hợp hồn, Hắc Lâu Lan một phương tổn thất nặng nề.

Về sau, Mã Hồng Vận quật khởi, đối phó Đông Phương Bộ Tộc lúc, ba tâm hợp hồn nhiều lần cho hắn tạo thành phiền toái cực lớn.

Thậm chí có một lần, hắn bị người liên thủ xếp đặt thiết kế, thảm thua ở này sát chiêu dưới, bị Đông Phương Gia Tộc bắt sống.

Mã Hồng Vận trở thành Tù nhân, ngoài ý muốn nhận thức Đông Phương Tình Vũ, cũng bắt sống trái tim của nàng. Đông Phương Tình Vũ không chỉ có âm thầm thả đi hắn, còn đem cái này sát chiêu bí mật toàn bộ nói cho Mã Hồng Vận biết.

Mã Hồng Vận an toàn trở về, liền cùng thê tử của hắn, đã trở thành Luyện Đạo Đại Sư Thánh Linh Nhi hợp tác, luyện chế được Ẩu Tâm Anh Khấp Cổ, chuyên môn dùng để khắc chế ba tâm hợp hồn.

Ẩu Tâm Anh Khấp Cổ trên chiến trường, hiệu quả kỳ giai. Mã Hồng Vận một phương đại hoạch toàn thắng, mà Đông Phương Nhất Tộc tức thì lần lượt tháo chạy.

Số lần thất bại rất nhiều ba tâm hợp hồn cái này sát chiêu, cũng liền dần dần thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

Đã đến năm vực loạn chiến thời điểm, thiên hạ khói lửa, ba tâm hợp hồn trong chăn châu Cổ Sư trộm lấy, tiến hành cải tiến, lại lần nữa cao hứng. Mã Hồng Vận liền trực tiếp thả ra Ẩu Tâm Anh Khấp Cổ bài thuốc bí truyền, thế nhân nắm giữ về sau, tại vốn có cổ phương trên cơ sở, cũng tiến hành biến hóa, lại lần nữa phá giải cải tiến sau ba tâm hợp hồn.

Đến tận đây, ba tâm hợp hồn đây mới chân chính mất đi tác dụng, không lại vì người sử dụng.

Phương Nguyên trùng sinh, có năm trăm năm trước thế trí nhớ, tự nhiên rõ ràng Ẩu Tâm Anh Khấp Cổ bài thuốc bí truyền.

Nhưng Ẩu Tâm Anh Khấp Cổ, là Tứ Chuyển Cổ, Luyện Cổ tài liệu không hề hiếm thấy, nhưng Luyện Cổ độ khó khá cao. Theo Phương Nguyên hầu như Luyện Đạo Đại Sư cấp tài năng, thử hơn mười lần, đều đều thất bại.

Thở dài một hơi, Phương Nguyên đứng người lên, đi đến song cửa bên cạnh.

Này song cửa cũng bị Luyện Cổ thất bại lúc, sinh ra khí lưu đâm cháy. Thủy tinh vậy màng, phá bể thành một cái động lớn, ngoại giới gió kẹp bọc lấy mùi thơm hoa cỏ, theo phá động, tuôn ra tiến gian phòng.

Phương Nguyên đưa bàn tay nhẹ nhàng mà theo như cạnh cửa sổ, điều động một cỗ chân nguyên quá khứ.

Rất nhanh, trên cửa sổ màng dần dần sinh trưởng, một lần nữa ngưng kết, đem gió đều vật che chắn bên ngoài.

Vách tường như thịt tràng giống như một hồi cổ động, lúc trước tạo thành gồ ghề, đều khôi phục lấp đầy. Trên mặt đất bể tan tành bình hoa mảnh vỡ, cùng với vết máu màu xanh lam, đều bị thôn nạp.

Này chính là lớn Tích Ốc Cổ phương tiện chỗ rồi.

Đại Tích Ốc Cổ, là ba chuyển cổ, là từ hai chuyển Tích Ốc Cổ tấn chức được.

Tích Ốc Cổ đã lớn như xe buýt, ngoại hình chính là một cái bốn chân Đại Tích Dịch. Con thằn lằn bên trong có một đường hành lang, mấy cái gian phòng phân loại hai bên.

Đại Tích Ốc Cổ tức thì dường như một tòa lưỡng tầng tiểu lâu, hình thể là Tích Ốc Cổ gấp năm lần.

Nó phân có hai tầng, gian phòng thêm nữa, không gian lớn hơn. Là Phương Nguyên gia nhập Hắc Gia về sau, Hắc Lâu Lan chủ động tặng đưa cho hắn.

Hắn ngày bình thường tu hành, bắt đầu cuộc sống hàng ngày đều là trong này.

Ngoại trừ bên ngoài Phương Nguyên, còn có sáu vị Tam Chuyển Cổ Sư, thủ hộ ở chung quanh.

Bọn hắn thay nhau đổi ca, trang bị chuyên môn Trinh Sát Cổ, nhằm vào hầu như hết thảy bí mật đi Cổ Sư.

Nếu như Ảnh Kiếm Khách lại lần nữa tấn công tới, còn không có tiếp gần trăm bước, cũng sẽ bị đám Cổ Sư phát hiện, bại lộ hành tung. Đây cũng là Phương Nguyên tại bị ám sát về sau, nhiều hơn bố trí an bài.

Giờ phút này, Phương Nguyên xuyên qua song cửa sổ hộ, trên cao nhìn xuống, liền nhìn đến lượng lớn Cổ Sư, phàm nhân, đang khẩn trương bố phòng.

Bọn hắn có đang đào mương máng, có đang thúc giục sinh cây cối, dựng đứng tiễn tháp, có thì tại xây tường đất... Một mảnh nghiêm mật chiến tuyến phòng ngự hình dáng, đã dần dần thành hình.

Đây đã là đạo thứ ba phòng tuyến.

Bắc Nguyên hình dạng mặt đất, đa số bằng phẳng thảo nguyên, không có hiểm trở chướng ngại, vùng đất bằng phẳng. Bởi vậy rất lâu trước kia, Bắc Nguyên trong hai phe thế lực triển khai đại chiến, một khi chiến tranh thất bại, trốn cũng không cách nào trốn, tổng là bị phe chiến thắng trắng trợn đuổi giết.

Một trận đại chiến đã thất bại, thường thường thì đồng nghĩa với đại cục đã định, một bộ tộc cực nhanh suy bại, thậm chí diệt vong.

Nếu có phòng tuyến, lại bất đồng.

 ;

cuatui.net/ Một khi chiến tranh thất bại, mặc kệ lui lại chạy trốn, vẫn nên tạm lánh mũi nhọn, tùy thời phản công, những thứ này phòng tuyến đều muốn phát ra nổi tác dụng cực lớn.

Chiến tranh là sinh tử đại sự, liên quan đến bộ tộc hưng suy. Thập phần hung hiểm, lại khó có thể dự đoán. Rất có thể bởi vì một việc ngoài ý muốn nho nhỏ, hoặc là mấy phe một sai lầm, mà dẫn đến thất bại.

Thời điểm này, bộ tộc rút lui lui xuống, căn cứ phòng tuyến phòng thủ, thở một cái, ổn định đầu trận tuyến, liền có thể tập hợp lại.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Đây là cổ thế giới, thân thể có được sức mạnh kỳ diệu. Kiến tạo dài dòng buồn chán có thể so với địa cầu trường thành phòng tuyến, kỳ thật không hề khó khăn.

Mọi người rất nhanh thì cảm nhận được loại này phòng tuyến chỗ tốt to lớn.

Bởi vậy Bắc Nguyên đại chiến, cũng không phải là giải quyết dứt khoát, bầy kỵ xung phong liều chết, ngược lại là Trận Địa Chiến, đánh giằng co.

“Theo như tin tức Đông Phương Bộ Tộc, đã tại bắt tay vào làm bố trí đạo thứ bốn phòng tuyến. Hiện tại bên ta khoảng cách đối phương, có ba nghìn dặm lộ trình. Dựa theo lệ cũ, mỗi tám trăm dặm đến một nghìn dặm thì sẽ dừng lại rồi, bố trí mới phòng tuyến.” Phương Nguyên tại trong lòng nhớ lại.

Những ngày gần đây, hắn một mực đóng cửa tu hành, nhưng đối với tình báo của ngoại giới thời khắc đều nắm giữ lấy. Hắn là Hắc Gia minh quân cao tầng, mỗi ngày đều sẽ có Cổ Sư, đem tin tức chủ động đưa tới cửa.

“Tính toán thời gian, ngày mai phe ta quân tiên phong, thì sẽ như đối phương quân tiên phong tiếp xúc, triển khai chiến đấu. Bất quá khoảng cách ta ra tay, còn có một thời gian đây.”

Phương Nguyên hiện tại cùng với Hắc Lâu Lan, tọa trấn trung quân.

Trước đó vài ngày, Hắc Lâu Lan lại sai người truyền lời, nói ra một đạo yếu thế chi kế. Tổng thể mà nói, chính là muốn tương kế tựu kế, sớm dẫn xuất Đông Phương Dư Lượng bố trí, gọi Phương Nguyên hậu Phát chế Nhân.

Phương Nguyên đối với cái này, âm thầm cười lạnh.

Hắn có Dạ Lang Hoàng, Dạ Lang bầy rất dễ bổ sung, kết quả Hắc Lâu Lan nhưng bỏ qua như vậy pháo hôi không cần. Tuy có châm đối với Đông Phương Dư Lượng thành phần, nhưng hơn nữa là đang chèn ép Lang Vương Thường Sơn Âm hắn đây.

Phương Nguyên đem Thường Sơn Âm cao ngạo, diễn dịch lập luận sắc sảo. Hắc Lâu Lan bởi vậy không thích, minh quân mới xây, các đại thế lực đã ở lẫn nhau phân cao thấp. Nhất là bây giờ cục diện, rõ ràng cho thấy Hắc Gia một phương thế lớn, cho nên các Cổ Sư đều có tranh đoạt chiến công, lực áp người khác, cướp đoạt thêm nữa lợi ích tâm tư.

Thủy Ma Hạo Kích Lưu vì cướp đoạt quân tiên phong Đại tướng vị, tại Vương trước trướng đứng bất động, chặn ba ngày đại môn, ồn ào la hét khiêu chiến. Lại đánh bại hơn mười người cạnh tranh, lúc này mới đã được như nguyện.

Bái Quân Tử tiến hành mưu đồ, vì trổ hết tài năng, chủ động đứng thành hàng, đầu nhập vào Hắc Lâu Lan, tạm thời đã lấy được hôm nay minh quân đệ nhất mưu thần vị trí.

Cái này là nội đấu.

Bất kỳ tổ chức, thể chế, đều không thể thiếu nội đấu.

Thường Sơn Âm tính cách cao ngạo, trong tay lại có năm trăm ngàn đàn sói, bởi vậy đã bị mọi người xa lánh —— thực lực của ngươi mạnh như vậy, nếu là ngươi ra tay, chiến công trên cơ bản đều là của ngươi, chúng ta đây còn lẫn vào cái gì chứ?

Hắc Lâu Lan đáp ứng kế sách của Bái Quân Tử, cũng là thượng vị giả duy trì địa vị, thủ hộ thể chế hành vi —— ngươi Lang Vương hiện tại thế lực mạnh như vậy, ta đều có chút ăn ngủ không yên rồi, nhất định phải cân bằng, muốn đè ép a.

Những vật này, những người này tiểu tâm tư, Phương Nguyên đều thấy rõ.

Tình huống của hắn bất đồng, Vương Đình tranh giành nhiều nhất bất quá là một ván cầu mà thôi. Hắn toan tính to lớn, không thể nói cho người ngoài. Có Hồ Tiên Phúc Địa, đối với mấy cái này chiến lợi nhu cầu cũng giảm mạnh.

“Nếu như bọn hắn không muốn để cho ta ra tay, ta đây vừa vặn cần có thời gian tu hành, đây không phải rất tốt?”

Phương Nguyên hiện tại kém không phải là những thứ này bình thường tài nguyên, mà là tài nguyên trân quý, cùng với thời gian dài.

Sau một ngày, Thủy Ma Hạo Kích Lưu suất lĩnh tiền quân, cùng Đông Phương Minh Quân Đại tướng tiến hành chém giết.

Trước khi chiến đấu chọn đem lúc, Hạo Kích Lưu dũng mãnh gan dạ tuyệt luân, một chém liên tục giết đối phương Đại tướng, cùng với ba vị phó tướng.

Quân địch quần long vô thủ, sĩ khí sa sút, Hạo Kích Lưu suất quân thừa cơ điên cuồng tấn công, đại hoạch toàn thắng. Nhưng ở quá trình đuổi giết ở bên trong, bị Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên đánh lén đắc thủ, bản thân bị trọng thương.

Hạo Kích Lưu đành phải ngưng tấn công, đóng trại, một bên dưỡng thương, một bên chờ đợi đại bộ đội đã đến.

Ba ngày sau, Hắc Lâu Lan suất lĩnh trung quân, đẩy đi vào tiền tuyến trận địa.

Sau năm ngày, tả hữu lưỡng quân liên tiếp tụ hợp.

Hai phe trận địa, chênh lệch không hơn trăm dặm, đều tinh kỳ mọc lên san sát như rừng, doanh trướng trùng trùng điệp điệp. Đại chiến hết sức căng thẳng, bầu không khí ngưng trọng.

Đêm khuya, Nguyệt Minh Tinh Hi.

Trong phòng, Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, không ngừng thúc giục Không Niệm Cổ.

Không Niệm Cổ, là Ngũ Chuyển Cổ, do trong Bảo Hoàng Thiên thu mua được. Lại thông qua Nâng Ly Cạn Chén Cổ, từ trong Hồ Tiên Phúc Địa truyền tới trong tay của Phương Nguyên.

Tại dưới tác dụng của Không Niệm Cổ, Phương Nguyên sinh ra nguyên một đám hơi mờ ý niệm trong đầu, như là bong bóng khí một dạng chậm rãi tiếp cận trong đầu hắn Bạo Não Cổ.

Bạo Não Cổ chẳng qua là Tứ Chuyển Cổ, Phương Nguyên khi lấy được trong ngày hôm ấy, hay dùng khí tức của Xuân Thu Thiền, cưỡng ép thu phục.

Nhưng hắn như cũ đem Bạo Não Cổ, ở lại đầu óc của chính mình chính giữa.

Những ngày này, Bạo Não Cổ hút hắn ra sức suy nghĩ, lại không ngừng mà bị không niệm ăn mòn, cuối cùng đã tới chất biến thời điểm!

Trong nháy mắt, Bạo Não Cổ phân giải, hóa thành một đoàn hắc quang, một chùm khói trắng, cùng với một viên cực đại như quyền không niệm.

“Nghịch luyện thành công.” Thấy tình cảnh này, Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, trong lòng là vô hạn vui mừng.

Hắn đem hắc quang cùng khói trắng điều tra ý nghĩ, phân biệt hóa thành hai ba chuyển cổ.

Này cổ đều là hàng thông thường, bị Phương Nguyên để đặt một bên không để ý tới.

Mấu chốt chân chính, hay vẫn là viên kia không niệm.

Phương Nguyên đem không niệm, nhét vào đến chính giữa đầu óc chính mình, lấy đọc chính giữa ý niệm trong đầu tin tức.

Rất nhanh, thân thể của hắn nhẹ nhàng chấn động, đồng tử mãnh liệt khuếch trương phóng đại, trên mặt toát ra khó che giấu kinh hỉ.

“Đạo Thiên Ma Tôn chỗ này truyền thừa, rõ ràng chỉ hướng Lạc Phách Cốc?!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

