 

“Cuối cùng là chưa thành công sao...” Đông Phương Dư Lượng chắp hai tay sau lưng, nhìn ngoài cửa sổ mưa phùn, than nhẹ một tiếng.

Ngư Sí Lang này, là hắn cố ý từ dã ngoại bắt sống tới đây, bỏ ra không rẻ một cái giá lớn.

Rồi sau đó, lại đang trên người của Ngư Sí Lang động tay chân. E sợ cho đối phương nhìn ra sơ hở, tỉ mỉ lựa chọn một cái ngũ chuyển Hồn Bạo Cổ, chủng tại trên người của Ngư Sí Lang.

Cuối cùng, hắn lại điều động Bắc Nguyên tiếng tăm lừng lẫy Ma Đạo sát thủ Ảnh Kiếm Khách, đem khởi động Hồn Bạo đối ứng Cổ Trùng giao cho trong tay của nàng, dặn đi dặn lại.

Hắn thiết kế tỉ mỉ này cái ám sát kế hoạch, vì thế không tiếc hao tổn tinh lực, lặp đi lặp lại tính toán đo lường thôi diễn ba bốn lượt. Cho tới khi tất cả sơ hở đều trừ khử sạch sẽ.

Bất kể là trên thân Ngư Sí Lang trạng thái, hay vẫn là nó xuất hiện địa điểm, thời gian, thậm chí là phát hiện Cổ Sư của Ngư Sí Lang ứng đối thái độ, hắn đều cân nhắc chu đáo.

Nhưng tuy vậy, vẫn như cũ là chưa thành công.

Thời khắc mấu chốt, Lang Vương Thường Sơn Âm phát giác được chỗ không ổn, để cho hắn người ra tay. Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên thấy thời cơ bất ổn, không thể không khởi động Hồn Bạo Cổ.

Hồn Bạo lực lượng, Vô Hình Vô Sắc, mắt thường không thể cảm giác được. Nhưng Thường Sơn Âm nhưng ngay đầu tiên thốt ra, nói ra chân tướng.

Tuy rằng đã bị công kích của Biên Ty Hiên cùng kiềm chế, hắn chỉ rút lui thối lui đến Hồn Bạo phạm vi tít ngoài rìa, nhưng mà bước ngoặt nguy hiểm, hắn tỉnh táo phi phàm, vậy mà đem chạy đến tiếp viện người một nhà cho rằng tấm thuẫn, ngăn trở phần lớn Hồn Bạo uy năng.

“Dưới cái thanh danh vang dội quả vô hư sĩ, không hổ là danh chấn Bắc Nguyên Lang Vương.” Đông Phương Dư Lượng nghe xong Biên Ty Hiên báo cáo về sau, trong lòng đối với Phương Nguyên coi trọng trình độ, lại bay vụt một cái cấp bậc.

Dị Thú Lang đang ở trước mắt, hắn nhưng có khả năng chịu được hấp dẫn. Cẩn thận vô cùng tính cách, nguy cơ hạ chính xác phán đoán, lập tức nhận ra Hồn Bạo tầm mắt, đem người một nhà cho rằng khiên thịt lãnh khốc, cùng với bị ám sát về sau, nhưng không có mù quáng truy kích tỉnh táo...

 【 truyen cua tui . net ] 

atｕi.net/ 

 “Lang Vương...” Đông Phương Dư Lượng trong miệng thì thào, trong lòng càng thêm trầm trọng.

“Đông Phương Minh Chủ không cần lo lắng. Thường Sơn Âm mặc dù đang thời khắc quan trọng nhất, cầm người một nhà trở thành khiên thịt, nhưng hắn nhưng vẫn bị ta ngăn trở, còn chịu Hồn Bạo ảnh hưởng đến. Nhất là, hắn còn trong vào ta Bạo Não Cổ. Cổ này mặc dù không cần tánh mạng của hắn, cũng sẽ cực đại ngăn chặn chiến lực của hắn. Có thể nói, Lang Vương đã hỏng.”

Thư phòng trong góc. Biên Ty Hiên toàn thân áo đen, đứng tại trong bóng râm, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng.

“Bạo Não Cổ?” Đông Phương Dư Lượng hơi sững sờ, hắn vẫn lần đầu nghe nói này cái cổ tên.

Biên Ty Hiên khẽ cười một tiếng, lúc này vì hắn giải thích cổ này tồn tại.

“Lại là như thế này...” Đông Phương Dư Lượng sau khi nghe, con mắt có chút sáng ngời. Giống như thở dài một hơi, liền đối với Biên Ty Hiên nói cảm tạ, “lần này làm phiền Ảnh Kiếm Khách ra tay, mất một trương tốt át chủ bài.”

Biên Ty Hiên không nói gì.

Kỳ thật, nàng cũng âm thầm cảm thấy đau lòng.

Từ khi nàng thí nghiệm ra Bạo Não Cổ công dụng về sau, cổ này hoàn toàn chính xác đã thành nàng thủ đoạn cuối cùng một trong. Rất nhiều lần ám sát, đều dựa vào nó. Đã thành lập nên kỳ công.

Nhưng ám sát Thường Sơn Âm lúc, tình huống gấp gáp, nàng căn bản là không có cách tại chỗ chém giết sạch Thường Sơn Âm, không kịp thu về. Tại địch quân bao vây trước, nàng lại phải lui lại, trước bảo toàn bản thân.

“Đây là trước đó đáp ứng thù lao của ngươi.” Đông Phương Dư Lượng từ trong Không Khiếu gọi ra một Cổ Trùng.

Cổ này toàn thân đen kịt, một sừng phương xác, có lớn nhỏ cỡ nắm tay. Làm cho người ta chắc nịch chìm trọng chi cảm giác.

Đây là bốn chuyển Điệp Ảnh Cổ.

Ánh mắt của Biên Ty Hiên hướng về Điệp Ảnh Cổ, không khỏi toát ra một chút nóng bỏng cảm xúc. Nàng mặc dù có nặng hơn Kiếm Ảnh Cổ, nhưng thế công phân tán, gặp được phòng ngự thâm hậu đối thủ, chiến đấu liền hết sức khó khăn.

Nếu là có thể có Điệp Ảnh Cổ, đem nhiều trọng kiếm ảnh chồng lên đến một khối, có thể hình thành thế công ác liệt đòn đánh mạnh nhất. Đối với nàng chiến lực tăng lên. Có thể nói biên độ cực lớn.

Nhưng rất nhanh, Biên Ty Hiên lại thu hồi ánh mắt, không có tiếp nhận Điệp Ảnh Cổ.

Trong bóng ma, truyền đến nàng rõ ràng lãnh đạm. Hơi kiêu ngạo chi ý thanh âm: “Điệp Ảnh Cổ này trước gửi đặt ở minh tay thuận bên trên, đợi Lang Vương sau khi chết, ta lại đến lấy là được.”

Nói xong, nàng dung nhập vào bóng râm bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đông Phương Dư Lượng hơi sững sờ, đành phải đem Điệp Ảnh Cổ một lần nữa thu hồi Không Khiếu.

“Ảnh Kiếm Khách này quả thật là coi trọng chữ tín, khó trách làm như Ma Đạo cổ tu, nhưng có thể ở tất cả Đại Bộ Tộc ở giữa lẫn vào như cá gặp nước. Rất nhiều Chính Đạo Cổ Sư không tiếc tốn số tiền lớn, chuyên môn xin nàng ra tay. Xem ra, nàng đối với lòng tin của Bạo Não Cổ mười phần a... Nếu như Bạo Não Cổ thật sự có thể giải quyết Lang Vương, ta đây liền thiếu một cái họa lớn trong lòng, đây là tốt nhất tình hình.”

“Nhưng mà, nếu như không thể chứ? Nếu như Bạo Não Cổ bị Thường Sơn Âm thành công giải quyết chứ? Thời khắc mấu chốt, hắn tình nguyện lựa chọn chống cự Hồn Bạo, mặc cho Bạo Não Cổ chui vào nhĩ khiếu, cái này đã nói lên hắn có lòng tin nhất định cùng thủ đoạn, để giải quyết cái phiền toái này...”

Đông Phương Dư Lượng ánh mắt ủ dột xuống: “Nhưng Lang Vương lần này hoàn toàn chính xác nhận lấy Hồn Bạo ảnh hưởng... Hiện tại chuyện xấu lại tăng nhiều, xem ra ta phải lần nữa lại suy tính một phen.”

Nghĩ tới đây, hắn dời bước đi đến cạnh tủ sách, thay đổi lư hương nóc, mở ra mật đạo.

Dọc theo mật đạo, hắn đi vào sâu dưới lòng đất.

Nơi đây, sớm đã bị hắn gieo một Địa Nang Khuẩn Vương Cổ.

Cổ này là Cổ Ốc một loại, không gian bên trong nhỏ hẹp, nhưng đầy đủ một người tự mình tu hành chi dụng. Mấu chốt nhất là, Địa Nang Khuẩn Vương Cổ phòng ngự thâm hậu, có thể bảo đảm nhân thân của Đông Phương Dư Lượng an toàn.

Tiến vào cổ trong về sau, Đông Phương Dư Lượng liền đem cửa vào đóng cửa. Cả Địa Nang Khuẩn Vương Cổ, vo thành một cái viên cầu, lại xâm nhập mà cơ số trượng, lúc này mới dừng lại bất động.

Địa Nang Khuẩn Vương Cổ thành trong, mềm mại dày đặc, dường như thảm. Đông Phương Dư Lượng trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, hai mắt chậm rãi khép kín.

Tâm thần hắn vùi đầu vào chính mình Không Khiếu bên trong, điều động ngũ chuyển chân nguyên, quán chú đến Tinh Niệm Cổ trong.

Hắn bắt đầu suy nghĩ ——

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

“Nếu là Lang Vương Thường Sơn Âm giải quyết hết Bạo Não Cổ, ta nên ứng phó như thế nào hắn?”

Vấn đề này tại trong đầu hắn mới vừa sinh ra, liền tại dưới tác dụng của Tinh Niệm Cổ, ngưng kết thành một cái ý niệm trong đầu.

Thông thường ý niệm trong đầu, Vô Hình Vô Chất, chỉ có thể tích trữ ở trong đầu.

Nhưng ý nghĩ này, tản ra xanh thẳm Tinh Quang, không những được dùng mắt thường nhìn thấy, nhưng lại có thể thoát ly trong óc, ló sọ, bay thẳng đến trên đỉnh đầu của Đông Phương Dư Lượng đi.

Đông Phương Dư Lượng rất nhanh nghĩ đến: “Muốn đối phó Nô Đạo Cổ Sư, trên đại thể có ba loại phương pháp.”

“Loại thứ một là vương đạo phương pháp, dùng Nô Đạo Đại Sư đối phó Nô Đạo Đại Sư.” Cái thứ hai tản ra tinh huy ý niệm trong đầu, bay ra trong đầu của Đông Phương Dư Lượng, cùng cái thứ nhất tinh niệm bay đến cùng một chỗ.

“Loại thứ hai là bá đạo phương pháp, dùng Trảm Thủ Chiến Thuật, dùng mãnh tướng xông trận, tại vạn quân trong bụi rậm cứng rắn lấy Kỳ Tính Mệnh.” Cái thứ ba tinh niệm bay ra, vây quanh cái thứ nhất tinh niệm xoay quanh.

“Loại thứ ba là quỷ đạo phương pháp. Ám sát Thường Sơn Âm, hoặc là thu mua hối lộ, hoặc là dùng động tình chi.” Cái thứ bốn tinh niệm đồng dạng bay ra ngoài, cùng trước kia tinh niệm cùng một chỗ dây dưa, khi thì va chạm. Nhưng bất kể như thế nào va chạm, bốn cái tinh niệm thủy chung đều là bốn cái, không có biến hóa.

Ngay sau đó. Đông Phương Dư Lượng lại nhớ lại: Bổn phương quân lực, đối phương quân lực, song phương lương thảo, tính cách của Thường Sơn Âm, động cơ, bổn phương tin tức của các Cổ Sư Cường Giả, đối phương các đại cường giả tư liệu. Gần đây thời tiết dự đoán cùng biến hóa xu thế, trên chiến trường hoàn cảnh địa lý, có bao nhiêu gò núi, có mấy cái hồ nước, chung quanh lại có bao nhiêu đàn thú, còn lại các đại thế lực tham gia khả năng...

Bồng.

Lập tức, sổ dĩ trăm ngàn kế tinh niệm đồng thời sinh ra. Sau đó tuôn ra trong óc, bay đến trên đỉnh đầu của Đông Phương Dư Lượng không đi.

Trong lúc nhất thời, tinh quang xán lạn!

Sắc mặt của Đông Phương Dư Lượng nhưng là đột nhiên trắng lên, trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải mặt cũng hạ xuống theo một mảng lớn.

Hắn thuần thục điều khiển những thứ này tinh niệm.

Từng khối tinh niệm, có lớn có nhỏ, lớn không cao hơn ngón chân lớn, nho nhỏ cũng không nhỏ tại ngón út. Tại không gian thu hẹp ở bên trong, những thứ này tinh niệm đụng vào nhau.

Có tinh niệm đụng vào nhau. Đụng ra ba bốn, thậm chí năm sáu cái mới tinh tinh niệm.

Có tinh niệm tức thì dung hợp lẫn nhau. Có tinh niệm, ngược lại chính mình phân hoá số tròn khối.

Trăm ngàn kế tinh niệm, tràn ngập cả cái không gian, dày đặc vô cùng, vờn quanh tại bên người của Đông Phương Dư Lượng.

Chân Nguyên Hải mặt từ từ hạ thấp, tinh thần của Đông Phương Dư Lượng hoàn toàn cá cược chính giữa. Điều khiển những thứ này tinh niệm không ngừng dung hợp, không ngừng va chạm, không ngừng phân hoá.

Theo hắn không ngừng cố gắng, thỉnh thoảng vận dụng những thứ khác Trí Đạo Cổ Trùng phụ trợ. Tinh niệm số lượng dần dần giảm bớt.

Kéo dài ước chừng hai canh giờ về sau, nguyên bản thành bách thượng thiên tinh niệm, chỉ còn lại có tám viên.

Nhưng cái này tám ngôi sao niệm, mỗi một khối đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, Tinh Quang nhấp nháy, bao hàm phức tạp ý niệm trong đầu.

Làm những thứ này tinh niệm, một vừa bay vào chính giữa đầu óc Đông Phương Dư Lượng về sau, trong mắt của Đông Phương Dư Lượng liền lóe ra từng sợi Trí Tuệ Chi Quang.

Hắn thành công suy tính ra, rất nhiều ứng phó Lang Vương phương pháp. Những phương pháp này đều là rõ ràng mạch lạc, cấp độ rõ ràng.

Nếu là đổi lại người bình thường, chỉ sợ suy tư một hai tháng, cũng chưa chắc có khả năng đem vô số rậm rịt hỗn loạn nhân tố làm rõ, càng không nói đến từ đay rối một đoàn trong cục diện, tìm kiếm được phương pháp giải quyết.

Nhưng dựa vào Trí Đạo thủ đoạn, Đông Phương Dư Lượng vẻn vẹn hao tốn hai canh giờ, liền được đáp án.

Bất quá, những câu trả lời này vẫn còn không hề duy nhất.

Lấy ra Nguyên Thạch khôi phục chân nguyên, lại nghỉ dưỡng sức sau một lát, Đông Phương Dư Lượng lại một lần nữa thôi diễn tính toán đo lường cùng một vấn đề.

Lúc này đây, hắn chỉ tiêu phí một cái nửa canh giờ, đã nhận được bảy viên tinh niệm.

Tinh niệm chui vào trong đầu của hắn, hắn lấy đọc về sau, lại đạt được một ít đáp án. Những câu trả lời này cùng trước kia một nhóm kia, giống nhau y hệt, chỉ ở chỗ chi tiết, thoáng có chút bất đồng.

Đông Phương Dư Lượng thở dài một hơi, chính thức ngưng xuống.

Qua một hồi lâu, dựa vào Nguyên Thạch bổ sung, hắn chân nguyên mới khôi phục điên phong trạng thái.

Chẳng qua là hồn phách ở chỗ sâu trong, còn có một cỗ suy yếu mỏi mệt cảm giác, thủy chung quanh quẩn, xua tán vô cùng.

Trí Đạo suy diễn, không chỉ có là thúc giục Cổ Trùng, tiêu hao chân nguyên, nhưng lại tiêu hao hồn phách lực lượng. Đoán số lần càng nhiều, vận chuyển ý niệm trong đầu quy mô càng khổng lồ, đoán thời gian càng dài, hồn phách sẽ tiêu hao càng lớn.

Suy yếu là thái độ bình thường, nếu là suy diễn độ khó lớn, hồn phách sẽ phải chịu tổn thương, thậm chí trực tiếp tiêu vong!

Đương nhiên, với tư cách ngũ chuyển Trí Đạo Cổ Sư, được Cổ Tiên chỉ điểm Đông Phương Dư Lượng, tự nhiên có một bộ hoàn chỉnh Cổ Trùng tổ hợp.

Bốn chuyển, Luyện Tinh Hóa Thần Cổ!

Nhục thể của Đông Phương Dư Lượng, lập tức thanh gầy đi, ** tinh lực tại Luyện Tinh Hóa Thần Cổ chuyển hóa phía dưới, trở thành hồn phách quân lương.

Hồn phách được đại bổ, cảm giác suy yếu rất nhanh liền biến mất được sạch sẽ.

Nhưng mà một hồi cường lực cảm giác đói bụng, nhưng ngay sau đó truyền đến.

Đông Phương Dư Lượng sờ sờ cái bụng, trong lòng cười khổ: “Luyện Tinh Hóa Thần Cổ, mặc dù là Đông Phương gia ta bí truyền cổ, đối với hồn phách hiệu quả trị liệu hài lòng, nhưng đáng tiếc trị ngọn không trị gốc. Hồn Đạo, Trí Đạo quan hệ chặt chẽ, nếu là ta có thể có trong truyền thuyết Đảm Thức Cổ, tưởng tính thế nào liền tính thế nào. Dù là được coi là hồn phách bị thương, đều có thể nhanh chóng phục hồi như cũ. Đáng tiếc Đảm Thức Cổ, chỉ tại trên Đãng Hồn Sơn mới có...”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

