 

Mười hai ngày sau đó.

Trong mật thất, Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt khép kín, bắp thịt cả người giống như lỏng giống như nhanh, tâm thần yên lặng bình thản, chú ý trong Không Khiếu Quy Ngọc Lang Bì Cổ.

Lúc này, này cổ treo lơ lửng ở Đệ Nhất Không Khiếu Chân Nguyên Hải trên mặt, bị chân nguyên không ngừng quán chú, tản mát ra thuý ngọc ánh sáng.

Hào quang xuyên thấu qua Không Khiếu, từ trong ra ngoài, chiếu rọi tại Phương Nguyên bộ da toàn thân bên trên.

Thời gian dần trôi qua, hào quang ảm đạm xuống. Cả Quy Ngọc Lang Bì Cổ, tiêu tán thành điểm ánh huỳnh quang, cuối cùng triệt để hủy diệt.

Phương Nguyên đã chuẩn bị tâm lý từ sớm, Quy Ngọc Lang Bì Cổ chính là tiêu hao cổ, đem đạo ngân ấn ghi tạc Cổ Sư trên thân thể, cùng loại hắn từng dùng qua Đồng Bì Cổ, Thiết Cốt Cổ các loại.

“Những ngày này, ta một mực tiềm tu không ngừng, rốt cuộc đem một bộ da da đều đã luyện thành Quy Ngọc Lang Bì.”

Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, vén lên ống tay áo, xem xét bản thân trên cánh tay làn da.

Da của hắn, tựa hồ vẫn bình thường màu da. Nhưng khi Phương Nguyên lấy ra một dao găm, hung hãn hướng cánh tay mình cắt đi lúc, lập tức liền kích phát hiệu quả của Quy Ngọc Lang Bì Cổ.

Bị dao găm cắt làn da, lập tức biến thành một mảnh xanh đậm chi sắc, mơ hồ phát ra mai rùa vậy đường vân.

Dao găm cắt tại dạng này trên da, giống như là va chạm đến thiết hoặc ngọc, nhưng cũng có một loại mềm dẻo cảm giác.

Phương Nguyên thoả mãn gật đầu: “Quy Ngọc Lang Bì Cổ cao tới ngũ chuyển, phòng ngự lực lượng vẫn là rất xuất sắc. Mấu chốt hơn là, nó không cần chủ động thúc giục, chỉ phải bị công kích có thể hiện ra phòng ngự hiệu quả, không cần tiêu hao chân nguyên, cực Kỳ Thực Dụng.”

Ngũ Chuyển Cổ đối với Cổ Tiên mà nói, không khó tới tay. Nhưng đối với phàm tục Cổ Sư, liền tương đối hiếm có.

Rất nhiều Ngũ Chuyển Cổ Sư trong tay, chỉ có một Ngũ Chuyển Cổ. Có một chút thậm chí không có Ngũ Chuyển Cổ, chỉ có thể sử dụng Tứ Chuyển Cổ chống đỡ tình cảnh.

Hắc Lâu Lan vừa thấy mặt, hay dùng Quy Ngọc Lang Bì Cổ đến lôi kéo Phương Nguyên, ở trong mắt người ngoài, là một cái đại thủ bút.

Ngũ Chuyển Cổ tại trong cảm nhận của Phương Nguyên, tuy rằng địa vị không cao, nhưng là có thể nhìn ra thành ý của Hắc Lâu Lan.

“Quy Ngọc Lang Bì đại công cáo thành, kế tiếp chính là lực đạo tu hành rồi.” Phương Nguyên như cũ ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, nắm chắc mỗi một phần thời gian, tư tư bất quyện tăng thực lực lên.

Hắn điều tra một Thập Quân Chi Lực Cổ.

Loại này cổ, giống như một quả thiết xứng đà. Bị chân nguyên quán chú về sau, treo bay đến trên đỉnh đầu của Phương Nguyên không, sau đó tách ra huyền diệu ánh sáng chói lọi, phóng xạ Phương Nguyên toàn bộ thân hình, đem Lực Đạo một đoạn đạo văn khắc tại trên người của hắn.

Theo thời gian trôi qua, lực lượng của Phương Nguyên đang chậm rãi và kiên định tăng trưởng.

Cho tới nay, hắn liền không có đình chỉ qua Lực Đạo tu hành.

Lúc trước mua năm Thập Quân Chi Lực Cổ, đã dùng hết. Hiện tại dùng là, là từ Hắc Gia tộc trong kho lấy đi Thập Quân Chi Lực Cổ.

Cho tới bây giờ, trong cơ thể của Phương Nguyên đã có sáu mươi quân lực lượng, tích lũy lắng đọng tại trong cơ thể của hắn chỗ sâu nhất.

Mười quân chính là ba trăm cân khí lực, sáu mươi quân chính là một ngàn tám trăm cân Lực Đạo.

Trên Địa Cầu, Thanh Long Yển Nguyệt Đao cũng không quá đáng tám mươi hai cân mà thôi.

“Hiện tại ta đã đem cả người cái xác, luyện thành Quy Ngọc Lang Bì. Bởi như vậy, ít nhất có thể thừa nhận trăm quân lực. Một trăm quân trở lên khí lực, chính là ngũ chuyển cấp bậc nội tình rồi.”

Cân Lực Cổ, Quân Lực Cổ bài thuốc bí truyền, chính là là có Thất Chuyển Cổ Tiên Sở Độ sáng tạo độc đáo, so với truyền thống Thú Lực Cổ lại càng dễ hợp luyện, đồng thời thành phẩm càng thêm rẻ tiền. Bởi vậy tại Bắc Nguyên lưu truyền rộng rãi.

Phương Nguyên bỏ qua Thú Ảnh Cổ, lựa chọn Quân Lực Cổ, không chỉ có là rất nhanh thức thời, đồng thời cũng thuận tiện sau này tu hành, càng có thể ngụy trang thân phận của chính mình.

Nhưng Quân Lực Cổ, như cũ không thể giải quyết Lực Đạo cốt lõi nhất vấn đề.

Phương Nguyên có sáu mươi quân khí lực, nhưng là chân chính có thể phát huy ra được, nhưng chỉ là Lực Đạo nội tình trong một số ít mà thôi.

Phải giải quyết vấn đề này, còn phải dựa vào Toàn Lực Dĩ Phó Cổ.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ có thể mang Cổ Sư một thân lực lượng, toàn bộ tự do phát huy được, là hoàn toàn xứng đáng Lực Đạo hạch tâm cổ.

Cho nên, Phương Nguyên đem coi như Đệ Nhị Không Khiếu Bổn Mệnh Cổ.

Nhưng Toàn Lực Dĩ Phó Cổ này, chẳng qua là ba chuyển đẳng cấp, đã đến Bắc Nguyên về sau, đã bị dị vực áp chế, càng chỉ có hai chuyển hiệu quả.

Phương Nguyên hiện tại khiếm khuyết bốn chuyển Hợp Luyện Bí Phương của Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, chỉ cần tại Bắc Nguyên, đem con này cổ luyện thành bốn chuyển. Vậy thì cùng nếu là ở Bắc Nguyên đạt được tân sinh, cũng sẽ không lại bị Bắc Nguyên áp chế.

“Chỉ là... Lại hướng lên tích lũy, nhưng không dễ làm lắm. Quy Ngọc Lang Bì có trợ giúp khí lực thừa nhận, nhưng vô ích Nô Đạo phát triển. Ta mặc dù có hai cái Không Khiếu, nhưng thân thể nhưng chỉ có một.”

Trên thế giới, có rất ít Lưỡng Toàn Kỳ Mỹ sự tình.

Chiếu cố Lực Đạo, không thể chiếu cố Nô Đạo.

Như phải chiếu cố Nô Đạo mà nói, Phương Nguyên cũng không nên dùng Quy Ngọc Lang Bì, mà là khác một Ngũ Chuyển Cổ, tên là Sói đồ cổ.

Loại này cổ, là dùng để gửi bầy sói. Có thể ký thác vào da của hắn, mỗi gửi một con dã lang, thì sẽ tại trên da dẻ của Phương Nguyên hiện ra một con chó sói hình xăm.

Rất nhiều Nô Đạo Cổ Sư, đều chọn tương ứng thú đồ cổ, cũng đem tự thân vương bài đội ngũ thu giấu ở trên người của chính mình.

Đã đến mấu chốt tính thời khắc, Cổ Sư chỉ cần toàn thân run lên, có thể tùy thời đem chi này vương bài lực lượng, triệu hoán mà ra, vì chính mình chiến đấu.

Tựa như lúc trước, Phương Nguyên dùng bốn chuyển Vô Thường Cốt Cổ, khiến cho thân thể có thể gánh chịu mạnh hơn hồn phách.

Nhưng Vô Thường Cốt Cổ, đối với Lực Đạo nhưng là không có lợi ích chút nào.

Phương Nguyên kiêm tu Lực Đạo, Nô Đạo, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Rất dễ dàng liền sẽ tạo thành tinh lực phân tán, hai đầu không được cám ơn tình huống.

Phương Nguyên bây giờ đối mặt nan đề, còn không chỉ chừng này.

Xuân Thu Thiền dần dần khôi phục, lần nữa mang cho hắn tử vong áp lực.

Trong khoảng thời gian này ra vào Phúc Địa nhiều lần, dẫn đến Tinh Huỳnh Cổ khan hiếm.

Tiên Hạc Môn đối với Hồ Tiên Phúc Địa nhìn chằm chằm, bởi vì Định Tiên Du mà đưa tới thế lực thần bí chú ý, Định Tiên Du, Hòa Hi Nê hai Tiên Cổ thu về vấn đề, Hồ Tiên Phúc Địa địa tai, Đãng Hồn Sơn tử vong nguy cơ, cùng với thời khắc ngụy trang thành Thường Sơn Âm, cần phải thời khắc cũng không thể lộ ra sơ hở tâm lý áp lực...

Thế cục thối nát, có thể nói trong ngoài đều khốn đốn.

“Bất quá bởi như vậy, ngược lại càng để cho ta chờ mong vượt mọi chông gai, đột xuất vòng vây một khắc này rồi.”

Phương Nguyên lạnh lùng cười cười, thu thập tâm thần, đi ra mật thất.

Ngoài mật thất, đứng đấy hai vị Tam Chuyển Cổ Sư, giống như cửa như Thần.

Lang Vương thân phận này, đang mang đại cục, đã đến Hắc Gia nơi trú quân về sau, đã bị nghiêm mật bảo vệ được.

“Xin chào Lang Vương Đại Nhân.” Hai vị Cổ Sư chứng kiến Phương Nguyên đi ra, lập tức hành lễ, cũng báo cáo, “Hắc Lâu Lan đại nhân mời đại nhân tiến đến dự tiệc, có chuyện quan trọng thương lượng.”

Trở lại Hắc Gia nơi trú quân về sau, Hắc Lâu Lan cơ hồ là ba ngày một đại tiệc, năm ngày một tiểu yến. Mấy lần mời Phương Nguyên, nhưng đều bị Phương Nguyên dùng tu hành vi do, toàn bộ cự tuyệt.

Phương Nguyên muốn giành giật từng giây mà tăng thực lực lên, cử động này cũng phù hợp Thường Sơn Âm kiêu ngạo tính cách, không hề đột ngột.

Nhưng lần yến hội này nhưng không thể tầm thường so sánh.

“Có chuyện quan trọng thương lượng?” Phương Nguyên bước chân dừng một chút, cải biến dĩ vãng đối đãi yến hội thái độ, “Vậy đi một chuyến đi.”

Tu hành mật thất, xây dựng trong lòng đất.

Phương Nguyên ra mật thất, đến đến trên đất, dĩ nhiên là màn đêm bao phủ, sao lốm đốm đầy trời.

Đi đến trên yến hội, quả nhiên là bầy minh huyết thệ chuyện tình.

Những ngày qua yến hội, không phải là Hắc Lâu Lan kiêu xa yin dật, mà là cùng khắp nơi tộc trưởng hội đàm, thương định cụ thể minh ước.

Anh Hùng Đại Hội, chẳng qua là sơ bộ phụ thuộc, chỉ có chính thức xây dựng minh, mới có thể đem các phe lực lượng hữu hiệu thống hợp tại một chỗ.

Minh ước thỏa thuận tất cả phương diện, mưu cầu cam đoan khắp nơi bộ tộc lợi ích. Phương Nguyên nhìn nội dung, phát hiện không có vấn đề, liền cùng mọi người cùng một chỗ sử dụng Độc Thệ Cổ.

Độc Thệ Cổ có thể tạo được hữu hiệu ước chế tác dụng, cũng là tín nhiệm lẫn nhau trụ cột.

Nhưng Phương Nguyên là ngoại lệ.

Hắn có Ngôn Nhi Vô Tín Cổ cổ phương. Cổ này hai trăm năm sau, mới bị một vị Tây Mạc tù trưởng nghiên cứu phát minh ra. Ban đầu ở Thương Gia Thành lúc, Phương Nguyên liền bài trừ qua cùng thề độc của Bạch Ngưng Băng.

Hiện tại, hắn có thể câu thông Bảo Hoàng Thiên, tưởng muốn giải trừ thề độc, bất quá chẳng qua là lại luyện một lần Ngôn Nhi Vô Tín Cổ mà thôi.

Trong lều vua, đèn đuốc sáng trưng, mỗi nhà an bài số ghế.

Hắc Lâu Lan ổn thỏa trung ương chủ vị, bên tay trái vị trí thứ nhất chính là Phương Nguyên, Cát Quang đứng sau lưng Phương Nguyên.

Vị tộc trưởng trẻ tuổi này trên mặt khó nén sắc mặt vui mừng, lần này minh ước Cát Gia bởi vì ôm lấy Phương Nguyên cái này cột trụ, được rất nhiều lợi ích, đã vượt qua thông thường Trung Hình Bộ Tộc.

Phương Nguyên về sau, mới là Đại Hình Bộ Tộc Uông gia, Phòng gia, Diệp gia cùng bộ tộc thủ lĩnh.

Xuống chút nữa sắp xếp, là Trung Hình Bộ Tộc tộc trưởng, cuối cùng là loại nhỏ bộ tộc thủ lĩnh, cùng với Thủy Ma cùng bốn chuyển Ma Đạo Cao Thủ.

Đến tận đây, cái liên minh này mới tính chân chính sơ bộ ngưng tụ, mà không phải là khi trước chia rẽ.

“Ha ha ha, hiện tại mọi người đều là người mình rồi. Dựa theo thông lệ truyền thống, mới vừa xây dựng minh, cần một phen thắng lợi đến tế cờ. Nhưng những cái kia truyền thống, hoặc là lệ cũ, hết thảy đều là chó má! Ta đã sớm suy nghĩ xong, cùng hắn vội vàng chiếm đoạt những cái kia yếu Tiểu Thế Lực, phản mà không như hợp nhất sói hoang.” Hắc Lâu Lan mở miệng nói.

Rất nhanh, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên mặt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên sắc mặt lạnh nhạt, nhìn quét chung quanh một vòng, trong lòng minh bạch bởi vì sự gia nhập của chính mình, ở đây đã cải biến lịch sử.

Hắn nhớ mang máng, tại năm trăm năm trước thế, Hắc Lâu Lan lập minh về sau, lập tức tiến công phía đông, cùng Đông Phương Bộ Tộc triển khai huyết chiến.

“Bất quá cũng tốt, Hắc Gia tuy rằng chiến thắng Đông Phương Bộ Tộc, nhưng đả thương địch thủ một nghìn, tổn hại tám trăm. Hắc Lâu Lan rõ ràng cho thấy nhìn trúng của ta Dạ Lang Hoàng, đây cũng là rất bình thường đấy. Đã có Dạ Lang Hoàng, liền vạn đàn thú đều có thể thu biên. Bầy sói lớn mạnh, đối với cá nhân ta càng là Đại Hảo Sự.”

Phương Nguyên một bên trong nội tâm tự định giá, vừa hướng mọi người gật đầu nói: “Đã như vậy, ta đây liền việc đáng làm thì phải làm rồi.”

Trong doanh trướng mọi người, đều không có dị nghị.

Đàn sói càng nhiều, đối với trợ giúp của bọn hắn lại càng lớn, có thể giảm bớt vô số thương vong, làm hết sức bảo tồn bộ tộc thực lực.

Hắc Lâu Lan như thế nể trọng Thường Sơn Âm, tất cả mọi người hết sức lý giải, cũng thập phần đồng ý.

Để đó như vậy một vị Nô Đạo Đại Sư không đi lợi dụng, đó mới là đáng xấu hổ lãng phí!

Về phần Lang Vương thực lực tăng vọt sau ảnh hưởng, bọn hắn cũng không có quá nhiều lo lắng.

Bọn hắn còn không biết Ngôn Nhi Vô Tín Cổ, đối với Độc Thệ Cổ ước chế hiệu quả cực kỳ tín nhiệm. Nếu như minh ước đã thành, cũng không cần lo lắng Lang Vương bởi vì vì thực lực phát triển an toàn, mà ngầm chiếm lợi ích của bọn hắn.

Rất nhanh, sau khi thương nghị, toàn bộ Hắc Gia liên minh tích cực vận chuyển lại. Đại lớn nhỏ Bộ Tộc nhỏ yếu, muôn hình muôn vẻ Cổ Sư Cường Giả, cũng bắt đầu vì Phương Nguyên bầy sói lớn mạnh mà cống hiến lực lượng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

