 

Mặt đối với Hắc Lâu Lan chiêu hàng, Đông Phương Dư Lượng trầm mặc không nói.

Hắn đứng ở trên tường thành, nhìn trước mắt đông nghịt quân địch, hơi gió thổi lất phất mái tóc dài của hắn, hắn vạt áo cũng đi theo gió nhẹ nhàng lắc lư.

Hắn nhẹ nhàng mà thở dài một hơi.

Mặc dù hắn là trí kế bách xuất, thường thường mưu tính trước đây, nhưng mà chênh lệch của song phương quá lớn, cuối cùng đạt tới bước cuối cùng này.

Trí Đạo cũng không phải là Vô Địch chi đạo.

Nhìn chung lịch sử, Cổ Sư lưu phái nhiều vô số kể, Trăm Hoa Đua Nở, coi như là có như là khí đạo, Lực Đạo cùng cực thịnh một thời, nhưng cuối cùng không có tan vỡ mặt khác, độc tự chế bá Cổ Sư giới lưu phái.

Mỗi một cái lưu phái, đều có ưu điểm của chính mình, cũng có tự thân chỗ thiếu hụt.

Nhất là Cổ Sư lưu phái, đều là xây dựng ở vật liệu trên cơ sở. Làm thời đại biến thiên, hoàn cảnh biến hóa, Cổ Sư tu hành nhu cầu vật tư giảm không bao lâu, lưu phái sinh mệnh lực cũng liền tùy theo lão hủ.

Chỉ muốn hơi biết rõ lịch sử Cổ Sư, liền có thể biết rõ, từ từ Quang Âm Trường Hà, không biết mai táng bao nhiêu lưu phái.

Lại nói tiếp, Trí Đạo từ Viễn Cổ Thời Đại hứng thú lên, một mạch lưu truyền cho tới hôm nay. Mặc dù Trí Đạo Cổ Sư một mực số lượng thưa thớt, nhưng như vậy sinh mệnh lực thời gian dài lưu phái đã có thể nói là, riêng một ngọn cờ rồi.

Trên cái thế giới này, cho tới bây giờ sẽ không có vô địch lưu phái, chỉ có vô địch Cổ Sư.

Nhưng có thể làm được vô địch cảnh giới, cả cái lịch sử ở bên trong, cũng không quá đáng chỉ có chính là chín vị mà thôi.

Đông Phương Dư Lượng chẳng qua là ngũ chuyển Trí Đạo Cổ Sư, tuy rằng chiếm cứ thế tục đỉnh phong, nhưng mà khoảng cách Vô Địch còn kém xa lắc quá xa.

Mặc dù hắn người mang độc chế sát chiêu Thất Tinh Đăng, nhưng chân nguyên cũng theo đó tiêu hao rất lớn. Cuối cùng không thể bền bỉ. Đối mặt Hắc Gia vật khổng lồ như vậy, hắn sớm đã có một cây chẳng chống vững nhà, Thế nhỏ Lực yếu cảm giác.

“Nếu như ta là lời của Nô Đạo Cổ Sư. Cố gắng còn có ngăn cơn sóng dữ cơ hội. Nhưng coi như là Nô Đạo, cũng muốn lo lắng Trảm Thủ Chiến Thuật. Mặc dù là Lang Vương Thường Sơn Âm, cũng không dám một thân một mình, suất lĩnh đàn sói thoát ly đại bộ đội. Cho nên, chỉ có tấn thăng làm Cổ Tiên, mới có thể đứng tại áp đảo phàm trần phía trên a.” Đông Phương Dư Lượng tại trong lòng thở dài.

Lúc này, trên Thủy Ma Hạo Kích Lưu trước khiêu chiến.

“Phong Ma. Ngươi cút cho ta đi ra nhận lấy cái chết!” Hắn kêu to, chỉ mặt gọi tên.

Phong Ma giận dữ, gầm nhẹ một tiếng: “Hạo Kích Lưu. Ngươi đừng vội liều lĩnh!”

Vừa nói, hắn từ trên tường thành mãnh liệt búng một cái, người còn ở giữa không trung, liền thúc cốc Cổ Trùng. Hai đạo bốn lá lưỡi dao gió chợt hình thành. Biểu bắn đi ra.

“Ngươi như thế nào tất cả đều là những thứ này lão chiêu số!” Thủy Ma cười ha ha một tiếng, không tránh không né, ngang nhiên nghênh tiếp.

Rầm rầm rầm!

Phong thuỷ song ma đã giao thủ hơn mười lần rồi, đối với lẫn nhau đều biết đến cực điểm, giờ phút này giao thủ một cái, liền hiện ra gay cấn.

Lưỡi dao gió cùng thủy đạn lẫn nhau bắn, giữa không trung đụng nhau, bạo tạc nổ tung.

Phong Ma thế công sắc bén. Am hiểu xen kẽ chạy, Thủy Ma tức thì chiêu thức phóng đãng. Tràn đầy mênh mông cuồn cuộn.

Hai người này kỳ danh đã lâu, trong lúc nhất thời thân ảnh dây dưa, thanh thế lừng lẫy, nhưng không phân thắng thua.

Lưỡng quân mờ mịt Cổ Sư, đều tập trung ánh mắt tại trên người hai người này.

Tứ Chuyển Cổ Sư cường hãn, tuy rằng rất nhiều người cũng đã có khắc sâu nhận thức, nhưng lúc này lại nhìn, như cũ có một loại trong lòng run sợ cảm giác.

Chiến đấu một lát, Thủy Ma dần dần chiếm thượng phong.

Phong Ma trạng thái cũng không tốt. Chiến lực của Cổ Sư, cũng có phập phồng thời điểm.

Liền như hiện tại, đại cục đã định, bị Hắc Gia trùng trùng điệp điệp vây quanh, Đông Phương Bộ Tộc sĩ khí sa sút, Phong Ma tự nhiên cũng nhận được ảnh hưởng.

Chứng kiến nguyên bản thế quân lực địch lão đối thủ, bị chính mình áp tại hạ phong, Thủy Ma cao hứng kêu la om sòm, thế công càng thêm to lớn.

Chính là binh chi gan, thấy một màn như vậy, Hắc Gia Đại Quân sĩ khí càng thêm tăng vọt, trên tường thành Đông Phương Minh Quân tức thì lâm vào càng sâu tịch trầm mặc chính giữa.

Trong vương trướng, Hắc Lâu Lan cười ha ha, lại cử ra một vị bốn chuyển cường giả, xuất trận khiêu chiến.

Đông Phương Dư Lượng liền phái một người ứng phó.

Nhưng chiến đấu của hai vị Tứ Chuyển Cổ Sư này, xa không như phong thuỷ hai ma giao thủ kịch liệt.

Không chỉ có sấm to mưa nhỏ, nhưng lại trong chiến đấu lẫn nhau bắt chuyện, thậm chí nói tới một thay tổ tiên lúc giữa hai tộc, còn có quan hệ thông gia quan hệ.

Sắc mặt của Đông Phương Dư Lượng càng thêm khó coi, nụ cười của Hắc Lâu Lan tức thì nồng nặc hơn vài phần.

Đông Phương Minh Quân sĩ khí sa sút, nhân tâm cũng đã tan rã. Khắp nơi kết minh thế lực, cơ hồ đều đã bắt đầu tìm đường lui.

Hắc Gia Đại Quân sĩ khí tăng vọt, bốn chuyển Cổ Sư Cường Giả nhao nhao xin đánh.

Hắc Lâu Lan cười, từng cái đáp ứng.

Rất nhanh, lưỡng quân trước trận, liền mở ra mười hai vòng chiến.

“Ta Phan Bình, người phương nào đánh với ta một trận?” Phan Bình khí thế hung hung, khi lấy được Hắc Lâu Lan đáp ứng về sau, trở thành cái thứ mười ba xuất chiến chi nhân.

Đông Phương Dư Lượng nhưng là một hồi trầm mặc.

Chiến đấu đến nay, dưới trướng hắn Tứ Chuyển Cổ Sư, cũng có nhiều vẫn lạc. Rất nhiều cường giả, lo trước lo sau, đã tiêu cực biếng nhác, âm phụng dương vi (ngoài nóng trong lạnh).

Tuy rằng xây dựng minh thời điểm, tất cả đại đầu não, nổi tiếng cường giả đều dùng Độc Thệ Cổ. Nhưng thề độc nội dung, cũng không hà khắc, như cũ có phần lớn lỗ thủng có thể chui vào.

Với tư cách minh chủ gia tộc, mặc dù hy vọng đem còn dư lại tất cả Đại Bộ Tộc, gắt gao cột vào nhà mình trên chiến xa. Nhưng thế lực của hắn, cũng không phải người ngu. Cho nên này thề độc nội dung, là truyền thừa rất nhiều năm, vô số thế hệ cân đối được.

Lúc này Phan Bình khiêu chiến, Đông Phương Dư Lượng lại phát hiện, trong tay đã không tướng có thể dùng.

Hắn trầm ngâm một lát, rốt cuộc rơi xuống một đạo mệnh lệnh.

“Cái gì? Đông Phương Minh Chủ vậy mà hạ lệnh, để cho ta phụ thân xuất chiến?!” Tường thành sau trong doanh trướng, Đường Phương nhìn đến trước mắt truyền người mang tin tức, sắc mặt vô cùng khó coi, hai mắt chính muốn phóng hỏa.

Lúc trước trong chiến đấu, Đường Gia Tộc Trưởng vì yểm hộ tộc nhân lui lại, bị Hắc Gia hai vị Tứ Chuyển Cổ Sư vây công, bị trọng thương. Phía sau, một mực bị bệnh liệt giường, không có nghỉ ngơi tốt.

“Đây là minh chủ chi mệnh, chẳng lẽ Đường Gia các ngươi tưởng kháng mệnh bất tuân sao? Ta biết quý tộc tộc trưởng trọng thương, bị bệnh liệt giường. Nhưng bị bệnh liệt giường tộc trưởng hơn đi, nhưng được minh chủ mệnh lệnh, bọn hắn còn không phải đều đi lên tham chiến?” Sứ giả ngữ khí cường ngạnh, nhìn xem trong ánh mắt của Đường Phương, mang theo không che giấu chút nào vẻ khinh thường.

“Ngươi!” Đường Phương giận dữ, gầm nhẹ nói, “bọn hắn vậy cũng là đang giả bộ bệnh, cha ta thế nhưng là thứ thiệt bị thương!”

“Được rồi, Tiểu Tam, không nên nói nữa. Trận này chiến, ta với tư cách Đường Gia Tộc Trưởng. Tự mình tham chiến không thể đổ trách nhiệm cho người khác.” Lúc này, sắc mặt tái nhợt Đường Gia Tộc Trưởng đi ra.

“Hừ, lĩnh mệnh là tốt rồi.” Đông Phương gia sứ giả lạnh rên một tiếng. Phất tay áo mà đi.

“Thế nhưng là cha, thân thể của ngươi...” Trong lòng Đường Phương cực kỳ lo lắng.

“Không có chuyện đấy.” Đường Gia Tộc Trưởng nhẹ nhàng mà vỗ vỗ con trai bả vai, “những ngày này ta một mực đang nghỉ ngơi, thương thế trên người tốt thất thất bát bát. Trận chiến ngày hôm nay, cực có thể là hai phe trận chiến cuối cùng. Nếu như ta không xuất chiến, trận trên mặt là không qua được. Hơn nữa đối với toàn cả gia tộc mà nói, cũng là Hại nhiều hơn Lợi.”

Đường Phương cắn chặt răng: “Vậy cha ngươi cũng phải cẩn thận. A tỷ còn ở trong tay đối phương, nếu như có cơ hội...”

“Ừ, ta hết sức nỗ lực.” Đường Gia Tộc Trưởng nhíu mày. Đi ra doanh trướng.

Hắn đi vào tường thành, bái kiến Đông Phương Dư Lượng, liền xuống dưới chiến trường, cùng Phan Bình triển khai kịch chiến.

Đường Phương đứng ở đầu tường. Ánh mắt nhìn chằm chằm phụ thân.

“Thiếu Tộc Trưởng. Không có chuyện gì đâu. Tộc trưởng đại nhân tuy rằng trên người có dư độc chưa hết, nhưng hôm nay một trận chiến này, nhưng không giống như xưa, tất cả mọi người lưu bắt tay vào làm đây.” Đường Gia một vị gia lão trấn an nói.

Đường Phương nhìn xem phụ thân cùng Phan Bình đánh cho khó hoà giải, không nóng không lạnh, lo âu trong lòng cũng liền giảm đi rất nhiều.

Nhưng ngay vào lúc này, Phan Bình đột nhiên bộc phát, đem bên hông một mực treo loan đao rút ra.

Trong mắt mọi người. Liền gặp một đạo lóe sáng bạch quang, nhoáng một cái tức thì.

Lại tập trung nhìn vào lúc. Đường Gia Tộc Trưởng vậy mà đầu lìa khỏi xác!

“A, phụ thân!” Đường Phương sợ run sau nửa ngày, sau đó phát ra bi thiết la lên.

Biến cố này phát sinh quá là nhanh, song phương kinh ngạc mấy hơi thở, lúc này mới phát ra huyên náo tiếng nghị luận.

“Đường Gia Tộc Trưởng đường u, bị Phan Bình ta đòi hỏi rồi!” Phan Bình cặp mắt tỏa ra khát máu ánh sáng, một tay nhấc nảy sinh đầu của Đường Gia Tộc Trưởng, hưng phấn mà hô hoán lên.

Đường Phương trước mắt tối om, tại chỗ bất tỉnh ngã xuống.

“Mới vừa đó là cái gì?”

“Ta chỉ có thấy được một vòng ánh sáng, thực sự quá nhanh! Căn bản cũng không có nhìn rõ ràng.”

“Không hiểu được là cái gì cổ, hoặc là sát chiêu của Phan Bình?”

Phan Bình bỗng nhiên chém giết đồng cấp cường giả, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng. Đã liền một mực ở nhắm mắt dưỡng thần Phương Nguyên, đều hơi hí ra tầm mắt, hướng hắn quăng đi ánh mắt nhìn chăm chú.

Bắc Nguyên địa vực rộng rãi, là bách chiến chi địa. Vô số chiến tranh, ma luyện ra không cùng tầng xuất cường giả. Những cường giả này, hoặc có một chút thủ đoạn át chủ bài, một mực tuyết cất giấu, không muốn người biết.

Phan Bình mặc dù là Tứ Chuyển Cổ Sư, nhưng kỳ thật thanh danh không hiển hách, tại tất cả Tứ Chuyển Cổ Sư ở bên trong, cũng không nổi danh. Nhưng trải qua trận chiến này, hắn giẫm phải thi thể của Đường Gia Tộc Trưởng, triệt để dương danh.

Phan Bình mặt mũi tràn đầy gió xuân, đắc thắng mà về.

Hắc Lâu Lan cười ha ha, tại chỗ sai người đầu đi chén rượu của chính mình, liền trong chén rượu ngon ban thưởng cho Phan Bình.

“Tạ minh chủ đại nhân ban thưởng!” Phan Bình tại trong vương trướng ngang nhiên đứng thẳng, uống liền một hơi trong chén rượu ngon, ánh mắt nhìn quanh, thần thái phi dương.

Hắn được Cổ Trùng này, hoàn toàn ngoài ý muốn. Có một lần, mấy Đại Bộ Tộc cởi mở phiên chợ, hắn nhìn xem này loan đao đẹp đẽ, liền mua, cho rằng vuốt vuốt đồ vật.

Nhưng không nghĩ tới, đem lúc chơi đùa, phát hiện này loan đao trong bí mật.

Loan đao trên lưỡi đao, có vẻ hàn quang. Này hàn quang, dĩ nhiên là một cái thần bí Cổ Trùng.

Phan Bình tốn sức trăm cay nghìn đắng, mới đưa Cổ Trùng này luyện hóa. Mặc dù không biết cổ này danh hào, nhưng nhiều lần vì hắn chém giết cường địch, công kích hết sức sắc bén.

Giới này Vương Đình tranh giành, hắn một mực mang độ cao chờ mong.

Nguyên bản, Hắc Gia cùng Đông Phương Đại Quân trận chiến thứ nhất lúc, hắn liền chủ động mời mạng, muốn cái thứ nhất xuất chinh khiêu chiến. Lúc đó, chính là đập vào lợi dụng cổ này, ở trước mắt bao người chém giết cường địch, một trận chiến nêu cao tên tuổi ý đồ.

Nhưng người ta Đường Diệu Minh, nhưng chỉ mặt gọi tên, muốn khiêu chiến Lang Vương Thường Sơn Âm, để cho Phan Bình rất ngột ngạt.

Để cho hắn càng buồn bực chính là, Phương Nguyên căn bản không dựa theo lẽ thường xuất bài, trực tiếp ra tay, lướt qua chọn đem khâu, dẫn tới lưỡng quân đại chiến.

Phan Bình khổ đợi hồi lâu cơ hội, cứ như vậy không có. Sau đó tuy rằng cũng có kịch chiến, nhưng cũng không phải Phan Bình muốn hoàn cảnh.

“Bất quá, trận chiến ngày hôm nay, rốt cuộc bảo ta bắt được cơ hội. Đường Gia Tộc Trưởng đường u, là sớm đã thành danh nhân vật. Trải qua trận chiến này, địa vị của ta lập tức tăng vọt, hầu như có thể trở thành Hắc Gia Đệ Nhất Chiến Tướng. Cuối cùng Thủy Ma Hạo Kích Lưu, tuy rằng thanh danh càng lớn, hơn nhưng vẫn không có bắt lại Phong Ma. Còn Lang Vương Thường Sơn Âm, hắn là Nô Đạo Cổ Sư, ta không so với hắn...”

Phan Bình ngắm nhìn bốn phía, cảm giác mọi người thấy ánh mắt của hắn cũng thay đổi, trong lòng khoái cảm lại nồng đậm thêm vài phần.

“Cái này là người trên người cảm giác nha, hắc hắc, tổng có một ngày, thanh danh của Phan Bình ta đem vang vọng toàn bộ Bắc Nguyên!” Hắn tại trong lòng reo hò. (Chưa xong còn tiếp...)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

