 

Đông Phương Dư Lượng không hổ là Trí Đạo Cổ Sư, đem phản ứng của Hắc Lâu Lan, đẩy được coi là hết sức chính xác.

Ba tâm hợp hồn sát chiêu, chỉ là một cái con mồi, dụ dỗ Hắc Lâu Lan chủ động công kích. Sau đó, Đông Phương Dư Lượng lại thản nhiên xốc lên át chủ bài —— một cái chuyên môn khắc chế ám tuyền sát chiêu, đem Hắc Lâu Lan vây khốn.

Hắc Lâu Lan nguyên bản thân ở Vương trướng, hiện tại hắn bị khốn trụ, Phương Nguyên hộ vệ bên cạnh lực lượng, liền bạo giảm một mảng lớn.

Thừa này cơ hội tốt, Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên đột nhiên gây khó khăn, xâm nhập Vương trướng, lại lần nữa ám sát Phương Nguyên.

Chỉ cần Phương Nguyên vừa chết, đàn sói liền sẽ lập tức tán loạn, cán cân thắng lợi liền sẽ cực kỳ nghiêng xéo xuống Đông Phương Minh Quân.

Để bảo đảm Trảm Thủ Chiến Thuật thành công, Hắc Lâu Lan không chỉ có an bài Ảnh Kiếm Khách, nhưng lại bố trí một vị cường đại hơn Cổ Sư.

Hắn chính là Đông Phá Không, được xưng “phi điện”! Là Bắc Nguyên có thể đếm được trên đầu ngón tay phi hành đại sư, Lôi Đạo Cổ Sư, bốn chuyển cao cấp tu vi. Coi như là lúc trước trong hỗn chiến, hắn đều không có ra tay, một mực nhẫn nại đến bây giờ, lúc này mới lộ ra kế hoạch, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc.

“Bảo hộ Lang Vương!”

“Tặc tử, các ngươi đừng nghĩ đến sính!!”

“Lang Vương đi mau!”

Vương trướng chung quanh sáu vị Tam Chuyển Cổ Sư, nhao nhao nhảy lên, ý đồ chặn đường Đông Phá Không, Biên Ty Hiên hai người.

“Cút ngay!!” Đông Phá Không quát lạnh một tiếng, chung quanh lôi quang mãnh liệt tăng vọt.

Ngăn đón tại trước mặt hắn ba vị Cổ Sư, bị lôi điện đánh trúng, trên người Phòng Ngự Cổ trùng trong nháy mắt hủy diệt, trong khoảnh khắc hai chết một tổn thương.

“Ha ha ha.” Mà Biên Ty Hiên tức thì cười khẽ vài tiếng, thân hóa bóng đen, giống như như độc xà tại cản đường Cổ Sư bên người nhanh chóng xuyên toa, mấy bỏ công sức, liền đi vòng qua phía sau bọn họ.

“Cái gì?”

“Tốc độ như vậy...”

“Lúc này mới thực lực chân chính của Ảnh Kiếm Khách sao?”

Ba vị Cổ Sư kinh hãi gần chết, bọn hắn nhìn trở lại, chỉ có thể nhìn được Biên Ty Hiên yểu điệu bóng lưng.

Bọn hắn tưởng muốn đuổi theo chạy tới, nhưng phát hiện mình không thể động đậy. Trên tay chân của bọn hắn, đều buộc trói buộc một đạo đạo bóng đen, giống như trói gô đưa bọn chúng vững vàng trói buộc chặt.

Đối mặt Đông Phá Không, Ảnh Kiếm Khách một lên một xuống giáp công, Phương Nguyên cũng đổi sắc mặt, trong ánh mắt toát ra bối rối cảm xúc. Hắn cuống quít lui về phía sau, đồng thời kêu to: “Nhanh, nhanh người tới hộ ta!”

“Lang Vương chớ buồn, Hắc Tú Y chờ lệnh ở đây.” Đứng ở Phương Nguyên bên người người cuối cùng, toàn thân áo đen, thần sắc như sắt, bước về phía trước vài bước, ngăn cản ở trước mặt của Phương Nguyên.

“Tự tìm cái chết!” Đông Phá Không hét lớn một tiếng, toàn thân lôi quang tăng vọt, hình thành chiến thương, hung hãn đâm về Hắc Tú Y.

Biên Ty Hiên lạnh rên một tiếng, cổ tay nhẹ chuyển, tức thì trút xuống ra một mảnh cánh quạt vậy bóng kiếm.

Đối mặt hai đại cường giả hợp lực trùng kích, Hắc Tú Y thần sắc biến đổi không thay đổi, song chưởng ở trước ngực mãnh liệt chắp tay trước ngực, chân nguyên điên cuồng điều động.

Ầm!

Sau một khắc, hắn phòng ngự toàn bộ triển khai.

Năm mươi sáu mặt Phi Cốt Thuẫn Bài, đồng thời bay ra, rậm rạp chằng chịt, ngăn tại trước người của hắn.

Một đạo xanh biếc khe hở, bay lên đỉnh đầu, lửa đốt sáng theo phương viên bách bộ trong vòng.

Hắc quang tản ra cứng như sắt thép ánh sáng lộng lẫy, tạo thành một bộ rắn chắc vô cùng áo giáp, đem toàn thân hắn đều bao lại.

Chín mặt đủ các loại mặt quỷ, phát ra nức nở nghẹn ngào gào khóc chi âm, xoay quanh tại trái phải của hắn.

Đồng thời, còn có một đạo màu nâu đen dầu gió, cổ đãng ở giữa Phi Cốt Thuẫn Bài.

Lôi điện của Đông Phá Không trường thương, bắn thủng bảy mặt Phi Cốt Thuẫn Bài về sau, mở rộng ám hạt dầu gió, lại bị hắc quang áo giáp ngăn trở.

Kiếm ảnh của Biên Ty Hiên, đánh vào trên tấm chắn, đem mười tám cái tấm chắn cắn nát, nhưng bị dầu gió cản trở, bóng kiếm tựa như lâm vào bùn dầu bên trong, di chuyển thế đột nhiên tiêu, không uy hiếp nữa.

Hắc Tú Y là Hắc Lâu Lan đắc lực giúp đỡ, đồng thời cũng Hắc Kỳ Tinh Binh ba vị thống lĩnh một trong, am hiểu nhất phòng thủ.

Đông Phá Không, Biên Ty Hiên đối mặt chăm chú phòng thủ Hắc Tú Y, vậy mà nhất thời bị dây dưa kéo lại, không cách nào làm ra đột phá.

Hắc Tú Y trước kia mặc dù, đang đối chiến Mặc Sư Cuồng thời điểm, gặp thảm bại. Nhưng cũng không phải là nói rõ thực lực của hắn thấp kém, mà là thực lực đối phương quá mạnh, chính là trong lịch sử giới này Vương Đình tranh giành, toàn bộ Bắc Nguyên số một mãnh tướng.

Bây giờ đối mặt phi điện, Ảnh Kiếm Khách hai đại cường giả hợp kích, hắn bên trái che phải ngăn cản, mười sau mấy hiệp, đem sau lưng Phương Nguyên một mực bảo vệ.

Hắn một thân Cổ Trùng tổ hợp, phối hợp được hết sức hợp lý, chú trọng phòng thủ, cân nhắc chu đáo.

Đông Phá Không, Biên Ty Hiên nhiều lần đột phá, tất cả đều không công mà lui.

Kịch chiến ảnh hưởng, đau đớn mấy dưới thân người song con tê giác. Cự tê đau đến kêu to, vung ra chân, chẳng phân biệt được địch ta, ở trong chiến trường lung tung xông tới, bốn phía giẫm đạp.

Hắc Tú Y thần sắc trên khuôn mặt tức thì càng phát ra trầm trọng.

Chiến đấu kịch liệt, để cho hắn chân nguyên cực nhanh hao tổn, đã đạt tới đáy cốc. Mà đối phương nhưng là hai người, chân nguyên tiêu hao chẳng qua là một nửa của Hắc Tú Y.

Hắc Tú Y bây giờ đối mặt lựa chọn khó khăn.

Lựa chọn thứ nhất, hắn tiếp tục nghiêm phòng tử thủ, không để ý chân nguyên tiêu hao, chờ mong Hắc Lâu Lan hồi viên, hoặc là mặt khác tiếp viện đến kịp. Nhưng bây giờ song con tê giác bốn phía chạy như điên, đã rời xa chỗ cũ, viện quân muốn xuyên thẳng qua chiến trường, kịp thời đuổi khả năng tới cao bao nhiêu chứ?

Lựa chọn thứ hai, chính là tiết kiệm chân nguyên tiêu hao. Nhưng bởi như vậy, phòng ngự thì sẽ bạc nhược yếu kém xuống dưới, bị đối phương xuyên thủng khả năng sẽ tăng vọt. Một khi bị xông phá phòng tuyến, như vậy sau lưng hắn Phương Nguyên, sẽ lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Cuối cùng nên lựa chọn như thế nào?

Trong mắt của Hắc Tú Y, hiện lên một hồi do dự ánh sáng, nhưng rất nhanh hắn hạ quyết tâm.

Phòng ngự của hắn bắt đầu dần dần co rút lại, đối mặt với đối phương cường công, cũng sẽ không tích cực như vậy. Đông Phá Không, Biên Ty Hiên lập tức bén nhạy phát giác được biến hóa của Hắc Tú Y, mấy lần đột phá, hiểm lại càng hiểm, thiếu chút nữa để cho bọn hắn thành công.

Mặc dù Lang Vương thân phận trọng yếu, liên quan đến toàn cục, mặc dù Hắc Tú Y bị Hắc Lâu Lan cắt cử, phải bảo vệ tốt Thường Sơn Âm, nhưng trong lúc nguy cấp, đang mang tánh mạng của chính mình, Hắc Lâu Lan còn là không làm được xả thân chém giết.

“Nếu là phía sau ta là Hắc Lâu Lan đại nhân, ta tất nhiên liều mình bảo vệ nhau. Nhưng Thường Sơn Âm hắn nhưng là người ngoài, ngày thường kiêu ngạo mười phần, căn bản xem thường ta, ta tại sao phải vì người như vậy hy sinh? Lang Vương cho dù chết, trong tay chúng ta còn có Hắc Kỳ Quân, như cũ bên tám lạng người nửa cân. Ừ, ta muốn giữ lại có dùng thân, tiếp tục đền đáp gia tộc mới phải.”

Hắc Tú Y suy nghĩ bốc lên, tại trong lòng vì chính mình cởi giải, dần dần liền yên tâm thoải mái lên.

Hắn nguyên bản phải bảo vệ sau lưng Phương Nguyên, hiện tại chỉ lo chính mình, chân nguyên tiêu hao tốc độ lập tức chợt hạ xuống.

“Chính là giờ phút này, Điệp Ảnh Cổ!” Bỗng nhiên, một sơ hở xuất hiện trong mắt của Biên Ty Hiên, nàng hai mắt tinh mang bùng lên, bắt lấy cơ hội tốt này, mãnh liệt thúc giục từ Đông Phương Dư Lượng chỗ mượn tới Cổ Trùng.

Điệp Ảnh Cổ này, chính là bốn chuyển quý hiếm cổ, trên thị trường rất khó mua được, về giá cả cũng so với phần lớn Ngũ Chuyển Cổ không kém bao nhiêu.

Nguyên sơ lúc, Biên Ty Hiên cùng Đông Phương Dư Lượng ước định, một khi ám sát Phương Nguyên thành công, con này cổ liền là của nàng khen thưởng.

Nhưng Biên Ty Hiên ám sát thất bại, trồng Bạo Não Cổ cũng bị Phương Nguyên giải quyết, theo nàng kiêu ngạo, tự nhiên không chịu tiếp nhận Điệp Ảnh Cổ này. Nhưng lần này đại trước khi chiến đấu, Đông Phương Dư Lượng lý do cẩn thận, đem con này cổ chủ động cho nàng mượn.

Điệp Ảnh Cổ, đối với những người khác mà nói, có thể có thể chỉ là một Tứ Chuyển Cổ. Nhưng là đối với Biên Ty Hiên mà nói, nhưng là có thể mang cho nàng chiến lực tăng vọt, so với Ngũ Chuyển Cổ đều muốn có giá trị nhiều lắm.

Tại dưới tác dụng của Điệp Ảnh Cổ, Biên Ty Hiên đa trọng bóng kiếm, nhao nhao chồng chung một chỗ, mấy cái nháy mắt, đầy trời bóng kiếm cũng chỉ còn lại có một thanh.

Thanh kiếm này ảnh, hắc u thâm sâu, hoảng như thực chất, đem tất cả thế công đều chồng lên lại với nhau.

Biên Ty Hiên huy kiếm đâm thẳng, hiệu quả kinh người, như đao cắt đậu hủ một dạng dễ dàng xuyên thủng phòng ngự, thẳng hướng Lang Vương.

Đánh lâu không xong phòng tuyến rốt cuộc đột phá!

Thấy tình cảnh này, Đông Phá Không quả thực thở dài một hơi, vội vàng cuốn lấy Hắc Tú Y, cho Biên Ty Hiên tranh thủ cơ hội.

Nhưng Hắc Tú Y gặp chuyện không thể làm, sớm đã trong lòng còn có thoái ý. Hiện tại Ảnh Kiếm Khách thẳng hướng Thường Sơn Âm, này đúng là hắn rút đi cơ hội tốt, hắn nơi nào còn có không đuổi giữ chặt đạo lý? Bởi vậy gấp lui ra ngoài, trực tiếp nhảy xuống song con tê giác hậu bối.

Đông Phá Không liền kinh ngạc mà chứng kiến Hắc Tú Y chạy trốn, hắn do dự một chút, cảm thấy hay là mau giết chết Lang Vương, đành phải trước buông tha Hắc Tú Y một con ngựa.

Nhưng khi hắn quay đầu lại vừa nhìn, nhưng trông thấy Biên Ty Hiên ảnh kiếm, đã cắm ở ngực của Thường Sơn Âm.

Biên Ty Hiên là chọc vào sâu như thế, toàn bộ ảnh kiếm chỉ còn lại có chuôi kiếm, dán trước ngực của Phương Nguyên. Mà mũi kiếm tức thì ở sau lưng của Phương Nguyên, toát ra một mảng lớn tới.

“Lang Vương, ngươi nhớ kỹ, giết người của ngươi là Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên!” Biên Ty Hiên hai mắt đỏ thẫm, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Danh truyền Bắc Nguyên, tiếng tăm lừng lẫy Lang Vương, đã bị chết ở tại trong tay của nàng. Loại này vinh quang, hiển hách chiến tích, để cho nàng vui mừng toàn thân đều đang khẽ run.

“Thành công!” Thấy một màn như vậy, Đông Phá Không cũng là vui mừng nhướng mày.

“Lang Vương vừa chết, quân ta đem đại chiếm thượng phong, cách thắng lợi không xa.” Xa xa, một mực ở dùng Trinh Sát Cổ chú ý chiến huống Đông Phương Dư Lượng, cũng phấn khởi mà nắm chắc hai đấm.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn ở trên đỉnh đầu đang cùng xoáy mây so tài Hắc Lâu Lan, trên mặt lộ ra ung dung dáng tươi cười: “Hắc Lâu Lan, Thường Sơn Âm đã chém đầu. Ngươi bây giờ thu tay lại, thừa nhận thất bại, ta đồng ý ngươi Đại tướng vị, tiến vào Vương Đình còn có cơ hội.”

Nhưng gọi hắn bất ngờ là, Hắc Lâu Lan không chỉ không có thẹn quá thành giận rống to, ngược lại lộ hiện ra vẻ dữ tợn cười: “Đông Phương Dư Lượng, trợn to mắt chó của ngươi lại xem thật kỹ một chút đi!”

Cùng lúc đó, song con tê giác trên lưng, cũng truyền tới tiếng kinh hô của Biên Ty Hiên cùng Đông Phá Không.

“Ừ?” Đông Phương Dư Lượng lập tức sinh lòng một cỗ mãnh liệt không ổn cảm giác, hắn vội vàng thúc giục Trinh Sát Cổ nhìn lại.

Chỉ thấy ‘Thường Sơn Âm’ đã hóa thành một ghềnh nước chảy, mấy Cổ Trùng nhanh chóng thoát ra, vệt nước trong lưu lại một Thủy Tượng Cổ, cơ hồ bị ảnh kiếm đâm thành hai bên, đầu đuôi chỉ còn lại có một lớp da hợp với.

Thủy Tượng Cổ này, đúng là Thủy Ma Hạo Kích Lưu tất cả.

Lúc trước, hắn ngay tại Anh Hùng Đại Hội bên trên, vận dụng Thủy Tượng Cổ, Dĩ Giả Loạn Chân, lừa gạt qua tất cả người, giết chết sóng lửa tử Sài Minh.

Trước khi đại chiến, Phương Nguyên nhìn trúng hắn thủ đoạn này, liền tìm được Hắc Lâu Lan mưu đồ bí mật. Vì phòng ngừa tiết lộ, cái này bố trí chỉ có đương sự ba người rõ ràng.

Chân thân của Phương Nguyên, một mực cũng không có ở trong vương trướng, mà là che giấu ở trong chiến trường một góc nào đó. Hắn thông qua Lang Cố Cổ, quan sát chiến trường, chỉ huy thú quần chiến đấu. Trước kia cùng đối thoại của Hắc Lâu Lan, cũng là thông qua một loạt Cổ Trùng, làm ra biểu hiện giả dối.

“Chết tiệt, đây là giả.”

“Chân chính Thường Sơn Âm ở đâu?”

Biên Ty Hiên, sắc mặt của Đông Phá Không đều hết sức khó coi, bọn hắn phấn chiến nửa ngày, kết quả lại là bị người trêu đùa!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

