 

Giữa không trung, đỏ rực mây khói cuồn cuộn bốc hơi, mang cho Phương Nguyên từng đợt nóng rực cảm giác.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, nhưng tâm thần tắc đã gắn bó tại mây lửa chính giữa.

“Hỏa hầu xong hết rồi.” Trong lòng hắn lặng yên tính toán thời gian, chậm rãi mở hai mắt ra, lấy ra một cái vò rượu.

Trong vò rượu, tràn đầy màu u lam thủy dịch, tản ra dưới ánh trăng như nước biển ánh sáng lộng lẫy.

“Rơi.” Phương Nguyên nhẹ nhàng vừa quát, giữa không trung mây lửa, liền khoan thai rơi xuống, toàn bộ quán chú đã đến vò rượu chính giữa đi.

Trong lúc nhất thời, nước lửa giao hòa, sinh ra màu đen khói đặc.

Khói đen nhanh chóng tràn ngập, tràn ngập cả phòng.

Phương Nguyên đưa tay không thấy được năm ngón, giống như đặt mình trong trong đêm tối.

Hắn tâm niệm nhất động, trong vò rượu mãnh liệt truyền đến hấp lực, mấy hơi thở công phu, liền đem toàn bộ khói đen hấp vào trong vò.

Trong phòng gặp lại thanh minh, mơ hồ lưu lại một cỗ vị ngọt.

Phương Nguyên co ngón tay bắn liền, đem từng cái Cổ Trùng bắn vào vò rượu chính giữa. Vò rượu không hơi run rẩy lên, kéo dài ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Phương Nguyên tìm kiếm ánh mắt, chỉ thấy trong vò rượu chỉ còn lại có màu đen đất bùn. Mới vừa bắn ra đi vào ít Cổ Trùng kia, đã hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ, hình thành một con bán thành phẩm, giấu ở bùn đen trung ương.

“Lên.” Phương Nguyên cẩn thận, quán chú chân nguyên quá khứ.

Bùn đen mặt ngoài phá vỡ, chui ra một gốc cây tế tế chồi. Chồi xanh biếc như dầu, cực nhanh sinh trưởng, chốc lát công phu, liền trưởng thành Tiểu Thụ Miêu.

Cây giống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên tráng kiện, đi từ từ mà mọc lên cao. Trái lại, trong vò rượu bùn đen nhanh chóng giảm bớt.

Làm bùn đen giảm bớt tám phần về sau, cây nhỏ đình chỉ sinh trưởng, toàn bộ tán cây kết thành một khối, giống như một cái nắm chắc xanh biếc nắm đấm.

“Mở.” Phương Nguyên gào to một tiếng, đồng thời đem phần lớn chân nguyên, mãnh liệt quán chú quá khứ.

Xanh biếc nắm đấm, chậm rãi mở ra, lộ ra trong lòng bàn tay một Cổ Trùng.

Con này cổ có thật dài hình thân hình, khoác bọc thép giống như chính lưng lột xác, sâu tông màu nâu lưng long chắp tay. Đầu là một con hùng tráng có lực một sừng, tỏ ra trầm trọng và uy vũ.

Nó có bốn cặp chân dài, đều cường tráng hữu lực, toàn thân tản ra du lượng kim loại sáng bóng. Làm cho người vừa thấy liền biết cổ này không phải là vật tầm thường.

Phương Nguyên trong mắt hiện lên một tia mừng rỡ.

Cổ này đúng là Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, lúc trước hắn đã thất bại ba lượt, đến này lần thứ bốn mới luyện chế thành công.

Phương Nguyên quan sát tỉ mỉ, thưởng thức Toàn Lực Dĩ Phó Cổ luyện chế trước sau sai biệt.

Ba chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, chỉ có ba cặp chân dài, bởi vì đến từ Nam Cương, đã bị dị vực áp chế, chỉ có hai chuyển khí tức.

Mà bốn chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, lại có bốn cặp chân dài. Hình thể biến lớn, là ba chuyển gấp hai có thừa. Bởi vì tại Bắc Nguyên luyện chế, bởi vậy chuyển biến thành Bắc Nguyên Cổ Trùng, không hề bị đến dị vực áp chế, tản mát ra thứ thiệt bốn chuyển khí tức.

“Đã có Tứ Chuyển Cổ này, của ta Lực Đạo chiến lực liền lập tức hồi phục hơn phân nửa. Bất quá kế tiếp ngũ chuyển bài thuốc bí truyền, muốn trù bị. Cũng may ta hôm nay có được Phúc Địa, câu thông Bảo Hoàng Thiên, cùng Lang Gia Phúc Địa còn có chút ít liên hệ. Muốn lấy Toàn Lực Dĩ Phó Cổ ngũ chuyển bài thuốc bí truyền, vẫn là có hy vọng đấy.”

Phương Nguyên đem mới được Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, thu nhập Không Khiếu, quét dọn sơ qua một phen, liền ra đại Tích Ốc Cổ.

Ngoài phòng, phong quang tươi đẹp.

Phần lớn Cổ Sư, tại vô số doanh trướng ở giữa, lẫn nhau xuyên toa, vội vàng riêng phần mình chuyện tình. Hoặc phải đi Truy Trọng Doanh đổi Cổ Trùng, hoặc là quét dọn chiến trường vừa vừa trở về, hoặc là ở thi công công sự phòng ngự.

Khoảng cách cùng Đông Phương Minh Quân trận đại chiến kia, đã tám ngày trôi qua.

Trong tám ngày này, Hắc Gia Đại Quân đều theo nhịn bất động, mỗi ngày đều khi dọn dẹp chiến trường, công tác thống kê chiến công, trị chữa thương thành viên.

Phức tạp mà lại nặng nề công việc, khiến cho đại quân cao tầng đều bận như con thoi. Hắc Lâu Lan trên án kỷ, là chồng chất như núi công văn. Bái Quân Tử tất bị ủy thác trách nhiệm, loay hoay ba ngày ba đêm đều không có ngủ, sắc mặt đều bạc màu. Tất cả Đại Tộc Trưởng càng là loay hoay đất trời đen kịt, vi bản tộc tranh giành thủ lợi lợi ích mà lên hạ bôn ba.

Thân là thượng vị giả, tự nhiên phải có cấp trên đảm đương cùng trách nhiệm.

Thời kỳ, Cát Quang cũng đi tìm Phương Nguyên mấy lần, hy vọng Phương Nguyên vì Cát Gia lợi ích ra mặt, nhưng Phương Nguyên không có để ý hắn, chẳng qua là tu hành, đem chận ngoài cửa.

Thời điểm này, liền tỏ ra ít Ma Đạo Cổ Sư kia tiêu dao cùng tiêu sái. Bọn hắn phần lớn không có có thế lực mệt mỏi, chỉ cần chăm sóc hảo chính mình, ngoại trừ xem xét nhà mình chiến công có không có bị cắt xén bên ngoài, chính là chữa khỏi tự thân thương thế, dùng chiến công đổi lấy mới Cổ Trùng, tích cực chuẩn bị chiến tranh.

Cái thế giới này trị liệu lực lượng, so với trên Địa Cầu phải cường đại hơn nhiều.

Trên địa cầu, gãy tay gãy chân, cũng chỉ có thể lạc thành tàn tật. Coi như là đã đoạn ngón tay, cũng phải đem ngón tay giữ cho kỹ rồi, tại trong thời gian quy định gieo trồng. Gieo trồng ngón tay gãy còn chưa nhất định thành công, có tỷ số thất bại.

Nhưng ở các loại, coi như là tay chân gãy hết, tại Cổ Trùng trị liệu dưới tác dụng, đều có thể trực tiếp dài ra.

Trên cơ bản, chỉ cần Cổ Sư không phải là đặc biệt khó dây dưa thương thế, đều có thể bình phục.

Bởi vậy, mặc dù chỉ là qua ngắn ngủn tám ngày, Hắc Gia Đại Quân thương binh số lượng đã giảm bớt tám phần, trong đó đại bộ phận đều khôi phục năng lực tác chiến.

Càng tiếp cận Truy Trọng Doanh, dòng người liền càng lớn.

Những ngày gần đây, có phần lớn Cổ Sư, trước tới nơi này, lợi dụng kiếm được chiến công đổi lấy vật tư.

Truy Trọng Doanh đã thành toàn bộ ngay trong đại quân, phồn mang nhất địa phương. Bọn hắn liên tiếp mở mười lăm tòa lều lớn, từng lều lớn chiếm diện tích ít nhất hai mươi mẫu, Thượng nghìn vị Cổ Sư chuyên môn phục vụ. Nhưng coi như là như thế, cũng là đông như trẩy hội, trong trướng hết sức chen chúc la hét ầm ĩ.

“Thuộc hạ bái kiến Lang Vương Đại Nhân, Lang Vương Đại Nhân mời tới bên này.” Làm Phương Nguyên đi vào Truy Trọng Doanh, liền lập tức có chuyên môn Nữ Cổ Sư, mang theo mặt đầy mỉm cười, dẫn hắn tiến một tòa trong Cổ Ốc.

Chỉ cần là tổ chức, thì có trên tầng dưới quan hệ, liền có giai cấp, thì có đợi gặp kinh ngạc.

Phương Nguyên là cả trong đại quân tầng trên, bị đãi ngộ, đương nhiên có khác với thường nhân.

“Lang Vương Đại Nhân thần võ, lần này đại chiến, ngài thế nhưng là Chiến Công Bảng đệ nhất đây!” Nữ Cổ Sư trẻ tuổi tướng mạo đẹp, mang theo ánh mắt sùng bái, đem một phần quyển trục đưa cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên từ từ kéo ra quyển trục hai đầu, liền gặp mở đầu chỗ, chính là Thường Sơn Âm ba chữ. Tên đằng sau chính là chiến công, chỉ dùng để Bắc Nguyên chữ viết liên tiếp chuỗi chữ số, có hơn mười vạn. Phương Nguyên mơ hồ nhìn lướt qua, cũng không còn nhìn kỹ.

Trên cái thế giới này, chiến công rất tốt công tác thống kê.

Bởi vì có phần lớn Cổ Trùng, có thể giám sát và điều khiển hoặc là chụp ảnh. Mỗi đại chiến, các đại thế lực đều sẽ vận dụng phần lớn Cổ Trùng, ghi chép đại chiến cả cái quá trình. Ngoại trừ thuận tiện công tác thống kê chiến công ra, chủ yếu hơn chính là thu lượm kinh nghiệm, thu thập tin tức, dò xét tra đối phương hư thật, minh bạch mấy phe chưa đủ.

Trừ lần đó ra, rất nhiều Cổ Sư cũng sẽ tự chuẩn bị Cổ Trùng, đơn vì mình tác chiến tiến hành ghi chép.

Có những thứ này các phương diện, tất cả góc độ hình ảnh, tự nhiên có thể mang chiến công nhiều lần công tác thống kê, xác nhận tỉ mỉ xác thực.

Phương Nguyên kéo ra quyển trục, tại tên của hắn phía dưới, chính là Hắc Lâu Lan. Hắn chiến công có hơn tám vạn.

Hắc Lâu Lan cùng Đông Phương Dư Lượng kịch chiến, kiềm chế đối phương tối cường giả. Đồng thời, hắn chém giết ba tâm hợp hồn dưới trạng thái Ngụy Hâm, Ngạc Huyền Minh, Khương Uyển San ba người, phá trừ pha trộn đàn thú, đây là một bút khá là khổng lồ chiến công.

Tại Hắc Lâu Lan phía dưới, chính là Thủy Ma Hạo Kích Lưu, Uông Gia Tộc Trưởng, Phan Bình v. V. Tên, chiến công cũng có mấy chục ngàn.

Càng đi về phía sau, Cổ Sư chiến công càng ít đi. Mười tên có hơn về sau, liền chỉ có hơn chín nghìn. Hai mươi tên về sau, chiến công đều tại bảy, tám ngàn bộ dạng.

Trên quyển trục tổng cộng ghi chép 106 người, phần lớn người chiến công chừng ba nghìn.

Rất hiển nhiên, đây là Chiến Công Bảng Tầng trên cùng một đoạn. Hoàn chỉnh Chiến Công Bảng, ở đằng kia mười lăm cái trong đại trướng thẳng đứng, to như tường thành, vận dụng phần lớn Du Tự Cổ. Bởi vậy đại bảng mặt ngoài, văn tự nhấp nháy tia chớp, chiến công con số thỉnh thoảng thay đổi.

Tự đại chiến bắt đầu, chiến công công tác thống kê công tác, thì sẽ một mực tiếp tục.

Có Cổ Sư, bởi vì đổi lấy Cổ Trùng, dẫn đến chiến công suy yếu. Có Cổ Sư chiến công, thì tại đi từ từ dâng lên. Nhất là Trị Liệu Cổ Sư, thường thường cũng sẽ ở sau khi chiến đấu thu hoạch xa xỉ.

Phương Nguyên đem quyển trục để qua một bên, Nữ Cổ Sư nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức đưa lên một Cổ Trùng.

Cổ Trùng này, hình như bọ rùa, vỏ lưng Phương Chính, biên giới nhô lên, chính giữa lõm dưới, giống như khung cửa sổ.

Đây là bốn chuyển Đông Song Cổ, tin đạo, chuyên môn chứa đựng tin tức chi dụng.

Lúc trước Phương Nguyên tại Lang Gia Phúc Địa lúc, tìm hiểu Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tin tức, Lang Gia Địa Linh thì cho một Đông Song Cổ hắn.

Phương Nguyên tiếp nhận Đông Song Cổ, đem nắm trong tay, quán chú chân nguyên đi vào.

Theo Đông Song Cổ tách ra có chút bóng loáng, liền lập tức có một cỗ khổng lồ tin tức, tiến vào chính giữa đầu óc hắn.

Phần lớn vật tư, kể cả các đạo Cổ Trùng, dã thú, cỏ cây, Nguyên Thạch, dị nhân, cổ phương vân vân.

Những vật liệu này, là do tất cả Đại Bộ Tộc liên hợp cung cấp, trong đó Hắc Gia với tư cách minh chủ bộ tộc, dựa theo quy củ, bỏ vốn tối đa, trọn vẹn chiếm được hơn phân nửa.

Rất nhanh, Phương Nguyên liền tại trong chỗ này, phát hiện rất nhiều hắn cần đồ mua.

Phương Nguyên tuy rằng có thể thông qua Tiểu Hồ Tiên, câu thông Bảo Hoàng Thiên, nhưng trong Bảo Hoàng Thiên mua bán, cũng là lớn tông giao dịch, muốn dùng Tiên Nguyên Thạch mua bán. Cũng không thích hợp Phương Nguyên hôm nay hiện trạng.

Đồng thời còn có Nghiễn Thạch Lão Nhân làm đại biểu Thần Bí Thế Lực, đối với Phương Nguyên Định Tiên Du Cổ âm thầm ngấp nghé, nhìn chằm chằm. Phương Nguyên nếu là muốn mua Ngũ Chuyển Cổ tăng lên chiến lực, vậy nhất định phải là Bắc Nguyên Cổ Trùng. Bởi như vậy, thế tất để lại cho Trí Đạo Cổ Tiên trọng đại chứng cứ.

Bởi vậy, Truy Trọng Doanh ngược lại so với Bảo Hoàng Thiên, càng thêm thích hợp hôm nay Phương Nguyên.

“Của ta Lực Đạo Cổ Trùng ở bên trong, Toàn Lực Dĩ Phó Cổ đã tăng lên tới bốn chuyển, thích ứng Bắc Nguyên. Nhưng còn có ba chuyển Lực Khí Cổ, Đâu Suất Hoa, Nguyên Lão Cổ, Tự Lực Canh Sinh Cổ, cùng với bốn chuyển Khổ Lực Cổ, Phí Lực Cổ, Hoành Xung Trực Tràng Cổ. Ít Cổ Trùng này, tuy nhiên cũng nguồn gốc từ Nam Cương, tại Bắc Nguyên đã bị dị vực áp chế.”

“Muốn giải trừ dị vực áp chế, cũng chỉ có tại Bắc Nguyên Luyện Cổ, đem các loại cổ tấn thăng làm cao hơn số chuyển. Nhưng bởi như vậy, đầu nhập cũng quá nhiều.”

Luyện Cổ thành bại là có xác suất.

Coi như là Phương Nguyên có gần như Luyện Đạo Đại Sư khả năng, cũng không có thể được miễn loại này xác suất.

Hắn luyện chế bốn chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, đã thất bại mấy lần. Luyện chế Ẩu Tâm Anh Khấp Cổ, đã thất bại hơn mười lần, cuối cùng như cũ chưa thành công.

Cổ Trùng số chuyển càng cao, Luyện Cổ thất bại khả năng lại càng lớn. Nhất là Ngũ Chuyển Cổ, luyện chế khá khó khăn, cực kỳ không dễ, xác suất thành công thường thường chưa đủ một phần ngàn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

