 

Đứng ở song con tê giác trên lưng, Ảnh Kiếm Khách, phi điện hai vị cường giả bốn phía băn khoăn.

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, nguyên bản mười mấy Tứ Chuyển Cổ Sư chiến đoàn, đã có ba cái phân ra được thắng bại. Trong đó Hắc Gia thắng hai trận, Đông Phương Bộ Tộc thắng một cuộc.

Mấy chi tinh binh vẫn còn dây dưa cùng nhau lấy, bởi vì lúc trước mưu tính của Đông Phương Dư Lượng, bởi vậy về phương diện này Hắc Gia hơi yếu hơn hạ phong.

Đàn sói cùng bầy cá sấu, bầy cua, Bức bầy cũng ở vào trong giằng co.

Phương Nguyên chút nào không còn tăm hơi, không biết giấu ở cái góc nào.

Biên Ty Hiên, Đông Phá Không tìm tòi không có kết quả, sắc mặt vừa đen thêm vài phần.

Đông Phương Dư Lượng rất nhanh tiếp nhận cái này thất bại sự thật, hắn cao giọng cười cười: “Lúc này mới có chút ý tứ, bất quá điểm ấy ta cũng đã đoán trước từ sớm. Chỉ cần Lang Vương tiếp tục chỉ huy đàn sói, hồn phách của hắn chấn động liền không che giấu được, sớm muộn sẽ phát hiện phương vị của hắn. Hắc Lâu Lan a, thất bại của ngươi chẳng qua là tạm thời kéo dài mà thôi.”

“Ha ha ha.” Hắc Lâu Lan ngưỡng nhức đầu cười, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường ý tứ hàm xúc, “Đông Phương Tiểu Nhi, ngươi thực đã cho ta bị ngươi khắc chế?”

Vừa nói, hắn bộ da toàn thân, biến thành đêm giống vậy đen kịt. Đồng thời từ hắn cả người trong lỗ chân lông, thăng dọn ra từ từ khói đen.

Khói đen cuồn cuộn, rất nhanh thì đem toàn thân bao phủ.

Ngắn phút chốc, Hắc Lâu Lan hóa thân thành một cỗ hình người khói đen, khói khí lượn lờ, từ ngoài nhìn vào, chỉ có thể nhìn được một đối đỏ bừng khát máu đôi mắt.

Trong tâm của Đông Phương Dư Lượng, lập tức dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác không ổn.

Rút lui ý niệm trong đầu, lập tức tại trong đầu của hắn xẹt qua.

Nhưng xoáy mây tuy rằng khắc chế ám tuyền, đem Hắc Lâu Lan chế trụ. Nhưng mà, từ một phương diện khác mà nói, không phải là không ám tuyền kiềm chế xoáy mây đây.

Sau một khắc, Hắc Lâu Lan hóa thân thành khói đen, rõ ràng đều vùi đầu vào ám tuyền bên trong.

“Không được!” Đông Phương Dư Lượng lập tức cảm thấy một loại sởn hết cả gai ốc.

Nhưng đã quá muộn.

Màu đen cự bóng, to như núi nhỏ, nguyên bản chính từng ngụm bị xoáy mây chậm rãi nuốt hết. Nhưng giờ phút này, ám tuyền lần nữa co rút lại.

Xoáy mây không kịp phản ứng, vội vàng tùy theo thu nạp.

Nhưng sau một khắc, ám tuyền đột nhiên phát sinh kịch liệt bành trướng.

“Không, đừng nói rằng là bành trướng, chẳng bằng nói là —— bạo tạc nổ tung!” Đông Phương Dư Lượng trở nên động dung.

Không có bất kỳ tiếng vang, đây là một trận không tiếng động cự bạo.

Xoáy mây chống đỡ vẻn vẹn ba cái hô hấp, đã bị ám tuyền nứt vỡ. Bóng tối cự bóng, không ngừng phát triển lớn, như là một đầu tiền sử cự quái, mở cái miệng rộng, ngầm chiếm hết thảy, bao quát nhân thú.

Cho đến cái mảnh này phương viên mười dặm chiến trường, đều bị bao phủ, hình nửa vòng tròn Hắc Ám Quang Cầu lúc này mới bỗng nhiên biến mất.

Không có thông thường bạo tạc nổ tung sinh ra sóng âm, tương tự cũng không có sóng khí, trận này quỷ dị phách tuyệt bạo tạc nổ tung, có được hủ thực tính sức mạnh to lớn, có tan rã hết thảy âm độc.

Ám tuyền tiêu tán về sau, phương viên mười dặm chiến trường, hoàn toàn bị trống rỗng, chỉ còn lại giữa không trung Hắc Lâu Lan một người, cùng với hố sâu dưới đất Đông Phương Dư Lượng.

Đám người còn lại, lại đều bị ám tuyền tự bạo, ăn mòn thành một mảnh hư vô!

Hắc Lâu Lan mắt nhìn xuống dưới chân Đông Phương Dư Lượng, hắn thở hồng hộc, cực kỳ mệt mỏi, toàn thân đều tắm hắc dòng máu màu đỏ.

Nhưng khóe miệng của hắn, nhưng buộc vòng quanh điên cuồng dữ tợn vui vẻ.

“Ha ha ha, Đông Phương Dư Lượng đã có thể ngươi nghĩ ra khắc chế ám tuyền sát chiêu xoáy mây, như vậy ta cũng có thể thay đổi nguyên lai sát chiêu! Như thế nào, ta tỉ mỉ chuẩn bị cho ngươi bữa tiệc lớn, tư vị như thế nào a? Đây chính là ta một mực tuyết tàng thủ đoạn, chính là chí thân cũng không có báo cho biết.”

Hắc Lâu Lan cất tiếng cười to, tiếng cười vang vọng toàn bộ chiến trường.

Trong lúc nhất thời, khí thế của hắn che đậy chung quanh, mặc dù là trong chiến đấu đám Cổ Sư, cũng không khỏi hướng hắn quăng đi chú ý ánh mắt.

Khi thấy Hắc Lâu Lan đại chiếm thượng phong lúc, Hắc Gia đám Cổ Sư sĩ khí trở nên ngẩng cao. Trái lại, đám Cổ Sư của Đông Phương Bộ Tộc tức thì sinh lòng áp lực nặng nề.

Đem chính là binh chi hồn gan, Hắc Lâu Lan cùng Đông Phương Dư Lượng ở giữa đọ sức, thập phần mấu chốt, cũng không phải là chỉ là người sinh tử, mà là ảnh hưởng lớn như vậy chiến trường.

“Khục khục khục...”

Hắc Lâu Lan phóng túng tiếng cười, im bặt mà dừng, mãnh liệt nhổ ra mấy ngụm máu đen.

Hắn chiêu này tuy rằng uy lực cực lớn, nhưng giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm. Thuộc về tự mình hại mình chiêu số, mặc kệ kết quả như thế nào, một khi thúc giục, hình thành ám tuyền sát chiêu đại bộ phận Cổ Trùng, đều diệt vong.

Cổ Trùng mất mạng, Cổ Sư tự nhiên sẽ đã bị cắn trả.

Bất quá, cái này đã kiếm lợi lớn.

Hắc Lâu Lan không chỉ có một lần hành động thoát khốn, phản ngăn chặn Đông Phương Dư Lượng, hơn nữa hắn còn đem ở vào ba tâm hợp hồn Ngụy Hâm, Khương Uyển San, Ngạc Huyền Minh ba người giết chết.

Ba người này vừa chết, hỗn biên đàn thú lập tức đã không có chỉ huy thống nhất, đã xảy ra kịch liệt nội chiến. Đúng như lúc trước Phương Nguyên nói, bất công tự tan.

Chạy khắp nơi, lung tung công kích pha trộn đàn thú, khiến cho chiến trường trở nên càng thêm hỗn loạn.

Đông Phương Dư Lượng vẻ mặt ngưng trọng, từ từ bay lên.

Hắc Lâu Lan bảo mật công tác, làm được phi thường tốt. Hắn không có tương quan một tia chứng cứ, Lực sát thương kinh khủng như vậy cải tiến sát chiêu, ngoài dự liệu của hắn.

Trên thực tế, hắn nguyên bản vì Ngạc Huyền Minh, Ngụy Hâm, Khương Uyển San ba người, kín đáo chuẩn bị thủ đoạn chạy trốn, có thể trực tiếp đem ba người này, từ nguyên truyền tống đến chiến trường hậu phương lớn đi.

Nhưng Hắc Lâu Lan hiển nhiên tại cải tiến sát chiêu ám tuyền thời điểm, lại tăng thêm Vũ Đạo Cổ Trùng. Ám tuyền bạo tạc nổ tung lúc, không gian chung quanh đều bị tập trung, thủ đoạn của Đông Phương Dư Lượng cũng liền mất hiệu lực.

“Đông Phương Dư Lượng, ngươi bây giờ nhận thua, vẫn còn kịp. Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, bất kể hiềm khích lúc trước, bổ nhiệm ngươi làm đệ nhất quân sư.” Hắc Lâu Lan nói, trước mặt mọi người chiêu hàng Đông Phương Dư Lượng.

Đông Phương Dư Lượng cười lạnh một tiếng.

Hắc Lâu Lan háo sắc danh tiếng, lưu truyền rộng rãi, đã sớm ngấp nghé muội muội của hắn sắc đẹp của Đông Phương Tình Vũ. Đông Phương Dư Lượng coi như là đầu hàng thế lực khác, cũng không khả năng lựa chọn quy phụ Hắc Lâu Lan.

“Hắc Lâu Lan, ngươi không khỏi quá lạc quan chút. Mặc dù ngươi vừa hiện tại chiếm thượng phong, nhưng mà cách thắng lợi còn kém xa đây. Đến đây đi, để cho chúng ta rất tốt mà đấu một trận. Thất Tinh Đăng!”

Đông Phương Dư Lượng khẽ quát một tiếng, bên cạnh chợt mà hiện ra bảy ngọn đèn.

Này bảy đám ngọn đèn dầu, màu sắc khác nhau, vây quanh thân thể của hắn, không ngừng xoay quanh, kéo lê từng đạo diễm lệ quang vĩ.

Đây là chiêu bài của Đông Phương Dư Lượng sát chiêu, bảy ngọn đèn công hiệu khác nhau, tại bọn họ gia trì dưới, Đông Phương Dư Lượng thúc giục Tinh Niệm Cổ.

Ào ào ào...

Vô số ý niệm trong đầu, phún ra ngoài, tinh quang thôi xán. Mặc dù là tại ban ngày, cũng không che giấu được những thứ này tinh niệm mũi nhọn.

Số lượng cao tinh niệm bốc lên trên không, ngắn ngủn mấy hơi thở, Đông Phương Dư Lượng ít nhất sinh ra mấy vạn tinh niệm.

Giữa không trung, Tinh Quang nối thành một mảnh, tạo thành một mảng lớn tinh vân, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.

“Hắc Lâu Lan, tiếp ta chiêu này!” Đông Phương Dư Lượng lãng quát một tiếng, bên cạnh tinh niệm nhao nhao hướng Hắc Lâu Lan điện bắn xuyên qua.

Kích thuớc khổng lồ, tạo thành như cuồng phong gào thét, khí thế hết sức kinh người.

“Hừ!” Đôi mắt của Hắc Lâu Lan ở chỗ sâu trong, hiện lên vẻ kiêng kỵ quang.

Trí Đạo Cổ Sư, cũng không phải là tay không tấc sắt thế hệ. Mỗi một cái Cổ Sư lưu phái, nếu như tồn tại, tất nhiên có công phạt thủ đoạn.

Không có đánh giết thủ đoạn lưu phái, đều bị loại bỏ, mất đi ở bên trong lịch sử sông dài.

Rất nhiều năm trước, Hắc Lâu Lan liền giao thủ với Đông Phương Dư Lượng. Khi đó bất quá mấy nghìn kích thước tinh niệm, nhưng là để cho Hắc Lâu Lan chịu nhiều đau khổ.

Tinh niệm tốc độ kinh người, trực tiếp công kích địch nhân trong óc, lánh ích hề kính, khó có thể đề phòng.

“Nhiều như vậy tinh niệm, xem ra Đông Phương Dư Lượng thật sự đang liều mạng! Như vậy không hề tiết chế chế tạo tinh niệm, đã không phải là tổn thương hồn phách hoặc là thân thể đơn giản như vậy, lần này đại chiến mặc kệ kết quả như thế nào, Đông Phương Dư Lượng ít nhất phải tổn thất hai năm tuổi thọ. Ta hiện tại trạng thái không tốt, trước hay là tạm thời tránh mũi nhọn cho thỏa đáng.”

Hắc Lâu Lan chứng kiến kích thước như vậy tinh niệm, lập tức sinh lòng thoái ý.

Vèo một tiếng, hắn tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lại, đã tại phía xa thiên bộ bên ngoài.

Nhưng tinh niệm tốc độ kinh người, nhanh như tia chớp, đối với Hắc Lâu Lan mở ra đuổi giết, kiên nhẫn.

Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng, vừa dùng Trị Liệu Cổ, một bên không ngừng xê dịch né tránh.

Tinh niệm hợp thành tập hợp một cỗ khổng lồ tinh vân, trên chiến trường không ngừng đuổi theo Hắc Lâu Lan. Đến mức, đều bị người ngã ngựa đổ.

Một ít ý chí yếu Cổ Sư, trực tiếp bị hào hùng tinh niệm, hướng đánh cho ngu ngốc.

Phần lớn Cổ Sư, bị tinh niệm quán chú trong óc, lập tức hoa mắt váng đầu, đứng không vững.

Chỉ có những cái kia có thể đếm được trên đầu ngón tay Cổ Sư Cường Giả, ý chí kiên cường, tâm tư điện thiểm, đem ngoại lai tinh niệm từng cái đánh tan. Nhưng là bởi vậy, ít Cổ Sư Cường Giả này bởi vì chống cự tinh niệm nguyên nhân, nguyên bản chiến đấu kịch liệt cũng chậm lại.

Tứ Chuyển Cổ Sư, có thể tung hoành chiến trường, nhưng Ngũ Chuyển Cổ Sư, một khi phát uy, tức thì có thể ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

Đông Phương Dư Lượng ra tay toàn lực, Hắc Lâu Lan bị ép vào hạ phong. Hào hùng tinh niệm, kết thành tinh vân, thành làm chúa tể chiến trường đệ nhất lực lượng!

Tinh niệm tuy rằng tiêu hao cực nhanh, nhưng Đông Phương Dư Lượng sinh ra tinh niệm tốc độ, cũng hết sức kinh người.

Theo thời gian trôi qua, tinh vân quy mô không có chút nào hạ thấp, ngược lại còn thoáng bay lên.

Toàn bộ chiến trường bên trên, hầu như tất cả chú ý lực, đều tập trung ở tinh vân bên trên. Tinh vân vọt tới, Đại nhiều mấy Cổ Sư đều lựa chọn chạy tứ tán, e sợ cho bị xung kích thành si ngốc.

Nhưng mà trên mặt của Đông Phương Dư Lượng, nhưng không có chút nào vẻ vui thích, ngược lại bao phủ một tầng thần sắc lo lắng.

Hắc Lâu Lan Di Động Cổ, tương đối xuất sắc, tinh niệm cũng đuổi không kịp. Đông Phương Dư Lượng lòng dạ biết rõ, cả trong Hắc Gia Đại Quân là quan trọng nhất hai người, chính là Hắc Lâu Lan cùng với Thường Sơn Âm.

Hiện tại Hắc Lâu Lan chạy còn nhanh hơn thỏ, Thường Sơn Âm cũng ẩn núp trong bóng tối, cố ý áp chế hồn phách, hết khí lực trong chỉ dùng một phần đến thao túng đàn sói. Tưởng đem hắn từ bên trong chiến trường hỗn loạn này moi ra, hy vọng thập phần xa vời.

“Đã như vậy, ta đây liền tiêu diệt các ngươi tinh binh. Ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi có hay không còn có thể chịu đựng chịu được!” Đông Phương Dư Lượng ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên, giữa không trung Tinh Niệm Chi Vân, đột nhiên chuyển hướng, hướng về tinh binh chiến đoàn nhào tới.

Những tinh binh này, ít nhất đều là hai chuyển tu vi. Trong đó xen lẫn Tam Chuyển Cổ Sư, với tư cách thủ lĩnh thủ lĩnh.

Bọn hắn nhân số phần đông, nhưng lại không phải Đông Phương Dư Lượng một người địch. Tại Tinh Niệm Chi Vân cố ý chiếu cố phía dưới, Hắc Gia Lam Điệp Tinh Binh lập tức sụp đổ, tử thương vô số.

“Tộc của ta tinh binh a!” Thấy một màn như vậy, tộc trưởng Diệp gia đau lòng đến kêu to lên.

“Còn không ra?” Đông Phương Dư Lượng hơi nhíu mày, lại lần nữa khu động Tinh Niệm Chi Vân, tập kích Chiến Khuyển Tinh Binh.

Chiến Khuyển Tinh Binh lập tức ngã trái ngã phải, chung quanh tinh binh bắt lấy cơ hội tốt, vây công mà lên, thuần thục, sẽ đem chi tinh binh giết sụp đổ.

“Chiến Khuyển Tinh Binh của ta!” Uông Gia Tộc Trưởng đau lòng đến toàn thân run rẩy lên, đào tạo như vậy tinh binh, Uông gia không biết tổn hao bao nhiêu tài nguyên, tiêu hao đương đại nhiều người thiếu tinh lực.

Nhưng quý giá như vậy chiến lực, mai kia mất sạch.

“Ừ, còn không ra tay cứu viện?” Đông Phương Dư Lượng lông mày nhăn nheo, liên tục tiêu diệt hai chi tinh binh, hắn tinh niệm hao tổn thật lớn, nếu không có hắn một mực càng không ngừng thúc sinh ra mới tinh niệm, Tinh Niệm Chi Vân đã sớm hao tổn hầu như không còn.

Cho dù có Thất Tinh Đăng sát chiêu gia trì, thời khắc này Đông Phương Dư Lượng như cũ cảm thấy một cỗ cường lực cảm giác suy yếu. Hắn đó vốn là bầm đen tóc, cũng bắt đầu xuất hiện từng luồng tóc trắng.

“Giết đi, giết đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút như ngươi vậy sát chiêu, có thể kiên trì tới khi nào.” Ẩn thân trong một góc khác Phương Nguyên, xuyên thấu qua Lang Cố Cổ, một bên cười lạnh, một vừa thưởng thức như vậy tình hình chiến đấu.

Đối với với hắn mà nói, chết càng nhiều người, sau khi chiến đấu lấy được hồn phách thì càng nhiều.

Dù sao chỉ cần cuối cùng được thắng, có thể để cho hắn tiến vào Vương Đình là được rồi.

Đông Phương Dư Lượng tưởng muốn thông qua tàn sát tinh binh, đến bức bách Phương Nguyên ra tay, đó là tuyệt đối không có khả năng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

