 

Ngắn ngủn thời gian qua một lát, Đông Phương Đại Quân liền tổn thất nặng nề, rút lui trên đường vứt bỏ phần lớn thi thể.

“Trốn a!”

“Chạy mau, nếu không chạy liền không còn kịp rồi!!”

Làm Đông Phương Dư Lượng lo lắng nhất tình huống xuất hiện, Đông Phương Minh Quân xuất hiện Đại Tan Tác. Các tướng sĩ không hề ý chí chiến đấu, một lòng chạy trốn. Hắc Gia Đại Quân nhìn ra tiện nghi, hô nhau mà lên, triển khai lãnh khốc tàn sát.

Đông Phương Dư Lượng cắn chặt răng, vội vàng điều động Tứ Chuyển Cổ Sư cường giả một đều xuất hiện di chuyển, ngăn chặn đầu trận tuyến.

Cường giả quay đầu lại thống kích, thật to át chế Hắc Gia Đại Quân mới vừa triển khai đuổi giết xu thế. Nhưng tiệc vui chóng tàn, theo Hắc Gia Tứ Chuyển Cổ Sư cường giả xuất kích, Cổ Sư Cường Giả Đông Phương gia bị từng cái ngăn chặn.

Đông Phương Dư Lượng xuất thủ lần nữa, nhưng là bị Hắc Lâu Lan kiềm chế.

Nhìn xem mình sắp sĩ, truy cản kịp quân địch, triển khai lãnh khốc đại đuổi giết, Phương Nguyên tức thì thu tay lại, đem đàn sói gom tại bên người.

Hành động này của hắn, lập tức thắng được bên người Hắc Kỳ Quân Đại Thống Lĩnh hảo cảm.

Trong mắt của hắn, Lang Vương có thu hoạch chiến công cơ hội tốt, nhưng hết lần này tới lần khác đem tới tay chiến tích nhường cho những người khác. Đại Thống Lĩnh mở miệng, đối với Phương Nguyên rất là khen vài câu.

Phương Nguyên trong lòng biết đối phương biểu đạt thiện ý ý đồ, Hắc Tú Y nguyên bản đảm đương lấy hộ vệ của Phương Nguyên, nhưng lâm trận bỏ chạy, nếu không có Thủy Tượng Cổ, Phương Nguyên sớm đã bỏ mình.

Nhưng Phương Nguyên căn bản chưa bao giờ trông chờ qua hộ vệ của người khác, hắn từ trước đến nay chỉ dựa vào chính mình, còn nữa Hắc Tú Y chính là Hắc Lâu Lan ái tướng, bằng này chất vấn, cũng không cách nào đối với Hắc Tú Y như thế nào. Coi như là có thể làm gì, Phương Nguyên cũng không nguyện ý chứng kiến như vậy vô vị bên trong hao tổn.

Lúc này, hắn thuận miệng qua loa vài câu, ám chỉ Đại Thống Lĩnh, việc này hắn sẽ không để ở trong lòng.

Đại Thống Lĩnh lúc này mới thở dài một hơi, trong lòng thầm cảm thấy: Lang Vương tuy rằng cao ngạo, nhưng quả thực rộng lượng, hoàn toàn chính xác không có người thường.

Rốt cuộc, Đông Phương Đại Quân điên cuồng chạy trốn tiến vào đạo thứ nhất phòng tuyến.

Bọn hắn vì thế, trả giá nặng nề.

Toàn bộ trong đại quân, có hai thành chết lúc trước trong đại chiến, có năm thành chết ở Cổ Sư cùng bầy sói trong đuổi giết. Còn lại ba thành tàn binh, trốn vào phòng tuyến.

Bốn chuyển trong cường giả, cũng có hai người, bởi vì chặn đường Hắc Gia Đại Quân, mà bởi vậy chết.

Hắc Gia Đại Quân cũng không ngừng, mà là nhằm vào giết tới, lại bị trên tường thành Vũ Tiễn Tinh Binh một trận cuồng xạ, vứt bỏ mấy trăm thi thể của người, chật vật trốn về.

Đây là Đông Phương gia tỉ mỉ bồi dưỡng đội ngũ, đầu nhập tâm huyết cùng tài nguyên, không kém gì... Chút nào Hắc Kỳ Tinh Binh.

Hắc Gia nhất phương đám Cổ Sư, lại tiếp theo vọt lên ba lượt, đều bị Vũ Tiễn Tinh Binh bắn lùi lại. Hắc Lâu Lan điều động dưới quyền Tứ Chuyển Cổ Sư xông tới, nhưng bị Đông Phương Dư Lượng xếp đặt thiết kế, ngược lại hại ba tính mạng người.

“Minh chủ đại nhân, đối phương dựa vào địa thế hiểm yếu mà thủ, chiếm hữu địa lợi. Bên ta ác chiến hồi lâu, chân nguyên chưa đủ, khó có thể sức tái chiến, không bằng thối lui, lại tính toán sau.” Chúng cường giả quay về Quy vương trướng, Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn liền đề nghị.

Một bên, Phương Nguyên nhíu mày, hắn có trí nhớ kiếp trước, biết rõ Đông Phương Dư Lượng am hiểu nhất xử lý tàn cuộc, am hiểu Dùng Nhược Thắng Cường. Kéo dài càng lâu, hắn thu thập được càng nhiều tin tức, đối với Hắc Gia lại càng bất lợi.

Lần này mặc dù có Phương Nguyên nhúng tay, dẫn đến Hắc Gia so với kiếp trước chiếm cứ càng đại ưu thế, nhưng Đông Phương Dư Lượng nhưng chiến lực không tổn hao gì, là một cái uy hiếp thật lớn. Đối phó Đông Phương Dư Lượng, đường tắt nhanh nhất chính là nhất kích tất sát, không cho hắn âm mưu tính kế cơ hội.

Hắc Lâu Lan nghe xong đề nghị của Bái Quân Tử, trầm ngâm không nói. Lúc trước hắn cùng với Đông Phương Dư Lượng đã từng quen biết, biết rõ thủ đoạn của Đông Phương Dư Lượng, lúc này lại là không muốn buông tha trước mắt cơ hội tốt, tại là hắn đưa mắt về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười ngạo nghễ, nói với Hắc Lâu Lan: “Hắc Gia tộc trưởng yên tâm, chỉ cần một khắc công phu, đảm bảo phá vỡ tầng này phòng tuyến.”

Chúng người vì đó nhao nhao ghé mắt, Bái Quân Tử cười lạnh một tiếng, cảm thấy Phương Nguyên nói ngoa.

Hắc Lâu Lan tức thì đại hỉ: “Thì nhìn Lang Vương thủ đoạn.”

Đàn sói lần nữa chen chúc mà ra, tụ tập cùng một chỗ, đối với Đông Phương Bộ Tộc đạo thứ nhất phòng tuyến, triển khai liên miên bất tuyệt công kích.

Đông Phương Bộ Tộc nghiêm phòng tử thủ, chốc lát công phu, trên tường thành liền té hạ rậm rạp chằng chịt xác sói.

Hắc Gia tướng sĩ đều xem trọng động dung, Phương Nguyên đấu pháp bất kể hy sinh, quả thật là cầm đàn sói đi lên chịu chết.

Nhất là, Vũ Tiễn Tinh Binh am hiểu nhất tấn công từ xa, đứng ở trên tường thành đại xuất danh tiếng. Bốn chuyển các cường giả tức thì đảm đương nổi nhân viên cứu hỏa nhân vật, bốn phía trợ giúp, phàm là có một nơi xuất hiện tình hình nguy hiểm, bọn hắn liền thay nhau ra tay, biến nguy thành an.

Đông Phương Bộ Tộc phòng tuyến, quả thực phòng thủ kiên cố.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, không ngừng thúc giục Lang Hào Cổ, thế xông thay nhau biến hóa, làm cho người ta không kịp nhìn, mỗi một lần biến hóa, đều mang cho phòng tuyến uy hiếp to lớn.

Cao cường độ chấn động, lại để cho đàn sói hy sinh cực lớn, ngắn ngủn công phu, tựu chết rồi hai trăm tám chục ngàn sói hoang!

Phương Nguyên mặt không biểu tình, đứng ở song con tê giác trên lưng, xa xa chỉ huy. Vương trướng mọi người, nhìn về phía ánh mắt của hắn, nhưng lặng yên xảy ra biến hóa.

Lang Vương tàn nhẫn vô tình, để cho người không khỏi tâm sinh kiêng kỵ.

Như thế tràn đầy hung mãnh lang triều, càng gọi bọn hắn sinh ra một người nhỏ bé cảm giác.

“Lang Vương Thường Sơn Âm, ngươi lòng dạ thật là độc ác, là muốn đuổi tận giết tuyệt sao!” Đông Phương Dư Lượng mặt trầm như nước, bầy sói đại lượng hy sinh, đổi lấy là Đông Phương Đại Quân chân nguyên kịch liệt tiêu hao.

Hắn cực kỳ hối hận, biết sớm như vậy, hắn tình nguyện bỏ qua Hắc Lâu Lan, cũng muốn lấy mạng của Thường Sơn Âm!

Rốt cuộc, đám Cổ Sư của Đông Phương Bộ Tộc không chịu nổi, bọn hắn không kịp khôi phục chân nguyên, bầy sói thế công để cho bọn hắn mệt mỏi ứng đối, không có thời gian thở dốc.

“Lui lại!” Rơi vào đường cùng, Đông Phương Dư Lượng đành phải hạ mệnh lệnh này.

Chính như Phương Nguyên nói, một khắc về sau, Đông Phương Bộ Tộc đạo thứ nhất phòng tuyến bị xông phá. Đông Phương Dư Lượng lưu lại một phê tàn tật Cổ Sư cản phía sau, suất lĩnh còn dư lại tàn quân, lấy tốc độ nhanh nhất hướng đạo thứ hai phòng tuyến lui lại.

“Đàn sói mỏi mệt không chịu nổi, không thích hợp lại đuổi giết.” Phương Nguyên triệt hạ đàn sói, nhường đường, lại để cho Hắc Gia Đại Quân có cơ hội lại xuất động.

Một cử động kia, vì hắn thắng được hầu như hảo cảm của tất cả mọi người.

“Ta trận chiến này bị thương không nhẹ, các ngươi đuổi theo chạy tới, hết sức đuổi giết, nhưng phải cẩn thận, Đông Phương Tiểu Nhi khẳng định có chỗ bố trí an bài.” Hắc Lâu Lan ổn thỏa Vương trướng không nhúc nhích, phái Hạo Kích Lưu, Phan Bình, đám người Uông Gia Tộc Trưởng, trước đuổi theo giết.

t r u y e n c u a t u i n e❤t

Chúng tướng kích động vượt qua tàn phá phòng tuyến, truy sát tới.

Nhưng truy kích đại quân, mới vừa phải qua phòng tuyến, trong lúc đó một cái mãnh liệt bạo tạc nổ tung vang lên.

Oanh một tiếng, như lôi đình nổ vang, trong khoảnh khắc đem mười mấy vị Cổ Sư nổ lên trời, rơi xuống mặt đất đấy, chỉ là một chồng chất thịt nhão cùng với cụt tay cụt chân.

Rầm rầm rầm...

Ngay sau đó, phần lớn bạo tạc nổ tung, tiếp liên phát sinh, xỏ xuyên qua toàn bộ phòng tuyến.

Truy kích đại quân, trong khoảnh khắc thương vong thảm trọng, lâm vào hỗn loạn chính giữa.

“Là Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ! Phòng tuyến dưới mặt đất, bị Đông Phương Dư Lượng chôn xuống phần lớn Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ!” Trinh Sát Cổ Sư đường về, đi vào Vương trước trướng báo cáo.

“Ta đã thấy!” Hắc Lâu Lan sắc mặt hết sức âm trầm, khoát tay mạng Trinh Sát Cổ Sư lui ra.

Hắn không hề đần, lập tức minh bạch là gặp phải mưu tính của Đông Phương Dư Lượng.

Vùi thiết như thế lượng lớn Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, cần thời gian dài. Lúc này, nhưng thật ra là Hắc Lâu Lan cho.

Khai chiến lúc trước, Đông Phương Dư Lượng chủ động đưa ra Khiêu Chiến Thư, cố ý tuyên bố khiêu chiến, kết quả bị Bái Quân Tử cận nói, Hắc Lâu Lan kéo vài ngày, cho đến hậu quân tụ tập mới khai chiến. Này thì cho Đông Phương Dư Lượng cơ hội.

Bạo tạc nổ tung liên miên bất tận, mang cho Hắc Gia Đại Quân thương vong không nhỏ. Mấu chốt nhất là, truy kích bước chân bởi vậy ngăn chặn, Hắc Gia Đại Quân chỉ có thể ngồi xem Đông Phương Tàn Bộ bình yên lui lại.

Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, mặc dù chỉ là hai chuyển cổ, uy lực có hạn, nhưng không chịu nổi số lượng cực lớn.

Trừ lần đó ra, cũng không có thiếu ba chuyển Muộn Lôi Thổ Đậu Cổ, cùng với số ít bốn chuyển Tạc Lôi Thổ Đậu Cổ.

Đám Cổ Sư coi như là khởi động Phòng Ngự Cổ, bảo vệ tính mạng, chân nguyên cũng theo đó đại lượng hao tổn. Nắm giữ Phi Hành Cổ trùng Cổ Sư, dù sao cũng là số ít. Những người này coi như là đuổi theo mau, Thế đơn Lực bạc, ngược lại là cho Đông Phương Tàn Bộ chém giết cơ hội của chính mình.

Mang hưng phấn sục sôi, lập công khẩn cấp đám Cổ Sư, cuối cùng đầy bụi đất, cả người tàn tật, bất đắc dĩ trở về đại bộ đội.

“Hôm nay dĩ nhiên đại thắng, Đông Phương Tiểu Nhi bất quá kéo dài hơi tàn. Kế tiếp sau đó là giết hắn thống khoái cũng không muộn!” Hắc Lâu Lan trấn an vài câu, liền bắt đầu chủ trì sau khi chiến đấu công tác.

Quét dọn chiến trường, trị chữa thương thành viên, sửa sang lại chiến công, đều là hao phí tinh lực cùng thời gian rườm rà sự tình.

Phương Nguyên tự nhiên không muốn đem thời gian quý giá, lãng phí ở nơi đây. Hắn tùy ý tìm một cái cớ, liền rời đi Vương trướng, trở lại mình đại Tích Ốc Cổ trong đi tiếp tục khổ tu.

Trận chiến này, hắn là đại công thần, tuy rằng xuất ra tay mấy lần, nhưng nhiều lần mấu chốt. Bằng chiến tích của hắn cùng thực lực địa vị, Bái Quân Tử cũng phải câm miệng, càng không người nào dám nói cái gì lời ong tiếng ve.

“Không có nổ bị thương Lang Vương sao...” Đông Phương Dư Lượng thời khắc chú ý tình hình chiến đấu, nghe được Trinh Sát Cổ Sư báo cáo về sau, trong tâm của hắn rất có tiếc nuối.

Trận chiến này hắn đem Phương Nguyên liệt vào đại địch số một, trình độ uy hiếp vẫn còn Hắc Lâu Lan phía trên.

Thường Sơn Âm quá xảo trá tàn nhẫn, căn bản không màn cùng Cát Gia sinh tử. Mặc dù chỉ là Tứ Chuyển Điên Phong, nhưng so với Hắc Lâu Lan muốn khó đối phó nhiều lắm.

Đông Phương Dư Lượng nguyên bản tính toán, Thường Sơn Âm thúc giục đàn sói triển khai đuổi giết tỷ lệ lớn nhất.

Nhưng hắn tỉ mỉ bố trí cạm bẫy, không có bẫy giết một con dã lang, ngược lại sát thương trong Hắc Gia Đại Quân phần lớn Cổ Sư.

Tánh mạng của Cổ Sư, có thể so sánh sói hoang trân đắt hơn. Nhưng Đông Phương Dư Lượng nhưng cao hứng không nổi.

Đối với am hiểu tính toán Trí Đạo Cổ Sư mà nói, một địch nhân cường đại, không hề khó đối phó. Nhưng Lang Vương mặc dù cường đại, cũng không tự cao cường đại, bình tĩnh đến lãnh khốc đối thủ, liền tương đối khó giải quyết.

Chính là bởi vì Phương Nguyên mấy lần ra tay, dẫn đến Đông Phương Đại Quân từ thoáng thất bại, biến thành Đại Tan Tác. Hai phe bởi vậy kéo ra chênh lệch, Hắc Gia chiếm cứ rõ ràng ưu thế, mà Đông Phương Đại Quân tức thì lâm vào hạ phong, thế cục thối nát.

Chứng kiến trận đại chiến này chấm dứt ở đây, nghịch vũ trong Phúc Địa, Cổ Tiên Đông Phương Trường Phàm thu hồi ánh mắt, thò tay bao quát, đem chính giữa bàn đá khói khí thu vào trong tay áo.

Hắn không cần suy tính, liền biết sau trận chiến này, Đông Phương Dư Lượng đã lâm vào tuyệt đối hạ phong. Trừ phi Hắc Lâu Lan phạm phải trọng đại sai lầm, nếu không tiến quân Vương Đình hy vọng đã cơ bản xa vời.

Bất quá cả tràng tác chiến, Đông Phương Dư Lượng biểu hiện được biết tròn biết méo, dùng yếu thế quân lực chống lại, một lần đánh thành cục diện bế tắc. Có thể nói, là đầy đủ lợi dụng lực lượng trong tay.

“Nhất là hắn cố ý bảo vệ bổn tộc lực lượng, Vũ Tiễn Tinh Binh một cái không mất, cái này là đối với gia tộc trung tâm. Tiếp đó, chính là khảo nghiệm hắn đối với tàn cuộc xử lý.” Đông Phương Trường Phàm hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, đối với điểm ấy đầy nhất ý.

Khác tộc thương vong thảm trọng, đó là chuyện của bọn hắn, chỉ cần Đông Phương Bộ Tộc tổn thất không lớn là được rồi.

Vương Đình tranh giành, bản thân chính là Cự Dương Tiên Tôn năm đó bày ván, một trong những mục đích liền là bảo vệ Huyết Mạch Hậu Duệ, suy yếu tộc khác!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

