 

Đại chiến đang tiếp tục.

Bởi vì toàn lực của Đông Phương Dư Lượng ra tay, liên tục tàn sát ba cây tinh binh về sau, Đông Phương Bộ Tộc một phương, bắt đầu chiếm cứ rõ ràng thượng phong.

“Giết a!”

“Để cho chúng ta giết sạch những thứ này Hắc Gia chó săn.”

“Đem nam nhân toàn bộ giết chết, đem nữ nhân hết thảy nhét vào chúng ta doanh trướng!”

Đông Phương Minh Quân sĩ khí tăng vọt, thế công trở nên cuồng mãnh bưu hãn, đem Hắc Gia liên quân ép tới không thở nổi.

Nhưng mà làm như người khởi xướng Đông Phương Dư Lượng, trong lòng nhưng lại có lo lắng.

“Giờ phút này tuy rằng phong quang vô hạn, nhưng là bên ta sớm vận dụng át chủ bài. Sát chiêu Thất Tinh Đăng tiếp tục không được bao lâu, thật sự nếu không sợ Hắc Lâu Lan, Thường Sơn Âm bức đi ra ngoài, chỉ sợ...”

Học chung với ở đây, Đông Phương Dư Lượng trong đôi mắt hàn mang tăng vọt.

Hắn thanh minh thấu triệt hai con ngươi, chuyển hướng Hắc Gia trung quân, tại đó ngừng chống Hắc Kỳ Tinh Binh. Chi này tinh binh thực lực hùng hậu, vượt xa cùng tế, chiến đấu cho tới bây giờ, chi này quý báu lực lượng một mực đều không có xuất động, trấn áp đại quân đầu trận tuyến.

Ngay sau đó, Đông Phương Dư Lượng ánh mắt một chuyển, vừa nhìn về phía chiến trường một góc nào đó.

Tại đó, tụ tập đám Cổ Sư của Cát Gia Nhất Tộc, đám người Cát Quang đang tại dục huyết phấn chiến.

Đông Phương Dư Lượng mắt không biểu tình, đem Tinh Niệm Chi Vân phân chia hai nửa, một nửa hướng phía Hắc Kỳ Tinh Binh xâm nhập mà đi, một nửa khác tức thì nhô lên cao bay xuống, chụp vào Cát Gia bộ tộc.

Chứng kiến tinh vân đột kích, Hắc Kỳ Quân ba Đại Thống Lĩnh thay đổi cả sắc mặt.

“Chú ý phòng thủ! Toàn quân đồng loạt thúc giục Chiến Niệm Cổ!”

Đại Thống Lĩnh ra lệnh một tiếng, tất cả đầu mục của Hắc Kỳ Quân đám, đều ra sức thôi phát Chiến Niệm Cổ.

Chiến Niệm Cổ, cùng Tinh Niệm Cổ, một dạng với Không Niệm Cổ, cũng Trí Đạo Cổ Trùng một trong. Hắc Kỳ Tinh Binh Đại Tiểu Thủ Lĩnh, đều trang bị ba chuyển đến bốn chuyển Chiến Niệm Cổ.

Ít Chiến Niệm Cổ này, vốn là tác dụng tại Hắc Kỳ Tinh Binh trên người. Tại tác chiến thời điểm, Chiến Niệm Cổ nhảy vào trong đầu của bọn hắn, khiến cho cho bọn họ chiến ý ngập trời, dũng cảm không sợ.

Tinh Niệm Chi Vân, đánh tới chớp nhoáng, Hắc Kỳ Quân trên không, cũng dâng lên một mảnh đỏ thẫm ý niệm trong đầu.

Những thứ này chiến niệm, tuy rằng thưa thớt, nhưng bảo hộ ở Hắc Kỳ Tinh Binh bên cạnh, trợ giúp bọn hắn khó khăn lắm chống lại Tinh Niệm Chi Vân trùng kích.

“Hắc Gia không hổ là Siêu Cấp Gia Tộc, bồi dưỡng tinh binh tố chất, chính là cùng những bộ tộc khác tinh binh bất đồng, vượt xa cùng tế.” Thấy một màn như vậy, Phương Nguyên cũng trong nội tâm thầm khen.

Ít Hắc Kỳ Tinh Binh này đều là Hắc Gia, tại trong ngày thường không ngừng tích lũy, ngàn chọn vạn tuyển tinh nhuệ Cổ Sư, sau đó tiến hành phần lớn huấn luyện, cùng với khổng lồ đầu tư, mới tạo ra vương bài lực lượng.

Bọn hắn từng cái đều ý chí kiên cường, bản thân liền đối với ý niệm trùng kích có chống cự năng lực. Hiện tại lại bị chiến niệm bao bọc, Tinh Niệm Chi Vân tàn sát bừa bãi chiến trường, đến bây giờ lần đầu bị ngăn chặn.

Đương nhiên trong này, còn có mấu chốt một điểm, chính là Đông Phương Dư Lượng cũng không ra tay toàn lực, mà là đem tinh vân chia làm hai nửa, chỉ dùng một hơn nửa trùng kích Hắc Kỳ Quân.

Hắc Kỳ Quân biểu hiện kinh diễm, làm cho người ghé mắt, cùng mặt khác tan tác tinh binh tạo thành đối lập rõ ràng.

Mà bên kia, Cát Gia phương diện nhưng tiếng kêu rên liên hồi, đang cuộn trào hào hùng tinh niệm đả kích phía dưới, quân lính tan rã, bị đại lượng tàn sát.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, Lang Cố Cổ bị hắn dùng được kỳ diệu tới đỉnh cao, làm hắn có thể thấy rõ Cát Gia thảm trạng.

Cát Gia bất quá là hắn một con cờ, dùng để ngụy trang thân phận của hắn, hắn thân là kỳ thủ, làm sao có thể bởi vì một con cờ, mà đặt mình trong hiểm cảnh chứ?

“Còn không ra tay sao...” Đông Phương Dư Lượng kiên nhẫn đã chờ đợi một lát, một mực ở âm thầm thúc giục Trinh Sát Cổ, chỉ cần Phương Nguyên xuất lực cứu viện, hắn liền có thể thông qua hồn phách chấn động, chuẩn xác tìm được vị trí của Phương Nguyên.

Nhưng hắn đợi trái đợi phải, đều không có chờ được xuất thủ của Phương Nguyên.

Lang Vương biểu hiện ra lãnh khốc tuyệt tình, khiến cho Đông Phương Dư Lượng, cũng không nhịn sinh ra thấy lạnh cả người.

Ngược lại là Hắc Lâu Lan trông thấy nhà mình Hắc Kỳ Quân có chi dấu hiệu không chịu nổi, vội vàng thoáng hiện đi qua.

“Đông Phương Dư Lượng, chịu chết đi!” Hắn hét lớn một tiếng, trung khí mười phần, hiển nhiên đã đem cắn trả nội thương dưỡng hảo.

Đông Phương Dư Lượng lạnh rên một tiếng, từ trong ý nghĩ ồ ồ mà bốc lên đại cổ mới tinh tinh niệm, phóng tới Hắc Lâu Lan đi.

Hai người ở giữa không trung triển khai va chạm kịch liệt, lẫn nhau quần chiến không ngớt, trong lúc nhất thời không phân thắng thua.

Đã có Hắc Lâu Lan kiềm chế, khốn khổ Hắc Kỳ Quân cùng với Cát Gia tinh niệm, đã không có hậu viện chèo chống, đang tiếp tục tứ ngược sau một hồi, hết thảy tiêu tán.

Chiến trường hỗn loạn một lát, lại trở về giằng co trạng thái chính giữa.

Mười cái bốn chuyển chiến vòng, đã gần một nửa phân ra được thắng bại. Bốn chuyển cường giả hoặc chết hoặc bị thương, trong đó Phong Ma, Thủy Ma vẫn còn dây dưa cùng nhau. Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên, cùng với phi điện Đông Phá Không hai người, tức thì trên chiến trường xuyên toa.

Này hai người đều có cường hãn Di Động Cổ, mặc dù lọt vào Tứ Chuyển Cổ Sư chặn đường, cũng sẽ dễ dàng thoát thân mà ra.

Bọn hắn lại không ngừng mà tìm kiếm tung ảnh của Phương Nguyên, nhưng đáng tiếc Phương Nguyên một mực giấu giếm, không có ra tay, đạo đưa bọn họ một mực tìm tòi vô công.

Mà đồng thời, tại nghịch vũ Phúc Địa, hai vị Cổ Tiên một nam một nữ tương đối ngồi, một bên thưởng thức trà, vừa nhìn chính giữa bàn đá khói ảnh.

Khói ảnh cuồn cuộn không ngớt, đem Hắc Gia cùng Đông Phương gia đại chiến, triển hiện rõ ràng đầm đìa, mỗi một góc đều rất nhỏ có thể xem xét.

Nữ Cổ Tiên Đàm Bích Nhã thu hồi ánh mắt, đối với nam Cổ Tiên Đông Phương Trường Phàm cười nói: “Xem ra trận đại chiến này, hay là muốn nhìn Đông Phương Dư Lượng cùng Hắc Lâu Lan trận chiến thắng bại. Phương nào đắc thắng rồi, phương nào liền có thể chiếm thượng phong. Đông Phương Dư Lượng người trẻ tuổi này không tệ, rõ ràng quân thế yếu hơn Hắc Gia, nhưng có thể đánh nhau thành như vậy giằng co chiến cuộc, xem ra Trường Phàm Huynh dạy dỗ, có phần có hiệu quả a.”

Đông Phương Trường Phàm cao quan cổ mặt, trong đôi mắt thời khắc lóe ra hàng trăm hàng ngàn loại Lưu Ly Chi Quang, với tư cách Đông Phương Gia Tộc duy nhất Trí Đạo Cổ Tiên, hắn nhàn nhạt lắc đầu, ngữ khí lạnh lùng.

“Trên thực tế, ta đối với chỉ bảo của Đông Phương Dư Lượng, cũng chỉ có qua hai ba câu nói mà thôi. Nhưng người trẻ tuổi này là không tệ, rất có ý tưởng, sau khi trở về trắng trợn tuyên dương, mượn giúp ta thế thành công thượng vị. Hắn có ít ngày tư, lại hiểu phải nỗ lực. Ta đã nhận lời hắn, chỉ cần hắn có thể làm chủ Vương Đình, ta liền ra tay vì muội muội của hắn chữa bệnh, đưa hắn làm như kẻ kế tục một trong đến bồi dưỡng.”

“Làm chủ Vương Đình?” Đàm Bích Nhã nao nao, khẽ cười nói, “xin thứ cho tiểu muội nói thẳng, giới này Vương Đình tranh giành, chỉ sợ Đông Phương Bộ Tộc hy vọng không lớn. Năm nay mấy Đại Nhiệt Môn ở bên trong, Da Luật Gia Gia Luật cây dâu, bị người phổ biến xem trọng. Lần này Thái Thượng Gia Lão Da Luật Gia Gia Luật lai, âm thầm đem Tiên Cổ ký thác vào Gia Luật cây dâu trên người. Này ở trong hội, đã là bí mật mọi người đều biết.”

“Da Luật Gia mặc dù là Hoàng Kim Huyết Mạch, Bắc Nguyên có hạn Siêu Cấp Gia Tộc một trong, nhưng đã liên tục tám giới, không có làm chủ Vương Đình rồi. Chính vì vậy, Gia Luật lai trước đó vài ngày, còn bị Hắc Gia Hắc Thành trước mặt mọi người giễu cợt. Lần này vận dụng Tiên Cổ, chỉ sợ cũng là tưởng lấy lại danh dự.” Đông Phương Trường Phàm nói xong, khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười giống như có xem thường.

Đàm Bích Nhã nhấp một miếng trà, nói ra: “Ừ, nói tới Hắc Thành, Hắc Lâu Lan liền là của hắn phòng thứ hai mươi bảy chỗ dục ở dưới thân tử. Đây là con của hắn, về tình về lý, hắn cũng có ở sau lưng ủng hộ mạnh mẽ đấy. Bởi vậy Hắc Lâu Lan cũng mấy Đại Nhiệt Môn một trong. Từ trước Vương Đình tranh giành, bất quá là mấy đại Hoàng Kim Gia Tộc một trận cạnh tranh trò chơi. Ai có thể trở thành Vương Đình Chi Chủ, thế lực sau lưng ủng hộ cực kỳ trọng yếu. Theo ta nói, Hắc Lâu Lan phần thắng, có thể so sánh nhà của ngươi Đông Phương Dư Lượng lớn hơn nhiều lắm.”

Đông Phương Trường Phàm nhưng chậm rãi lắc đầu.

Đàm Bích Nhã thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia cảm thấy hứng thú quang: “Như thế nào? Chẳng lẽ Trường Phàm Huynh bí mật, cũng cho Đông Phương Dư Lượng Tiên Cổ hộ thân? Hoặc là có cái gì bố trí an bài, có thể bảo vệ Đông Phương Dư Lượng làm chủ Vương Đình sao?”

Trí Đạo Cổ Sư mưu tính khả năng, đám Cổ Tiên không phải là thấu hiểu rất rõ, chính là sớm có nghe đồn. Số lượng của Trí Đạo Cổ Sư thập phần thưa thớt, Đông Phương Trường Phàm là Bắc Nguyên nổi danh Trí Đạo Cổ Sư, nếu như hắn ra tay âm thầm bố trí, chỉ cần không công nhiên phá hư Vương Đình tranh giành trò trơi quy tắc, như vậy Đông Phương Dư Lượng liền... Có tương lai chỗ.

Nhưng Đông Phương Trường Phàm nhưng phủ nhận suy đoán của Đàm Bích Nhã: “Cũng không phải, cũng không phải. Giới này Vương Đình tranh đoạt, Mã Gia thế lớn, có thể nói đã một con chân đạp lên Vương Đình chủ vị. Đông Phương Trường Phàm ta làm thế nào có thể làm uổng công chứ?”

Đông Phương Trường Phàm hắn, đã dần dần già thay, tuổi thọ không nhiều.

Hắn cũng coi như đến chính mình tử kỳ buông xuống, bởi vậy vì gia tộc, cũng vì truyền thừa của chính mình không đoạn tuyệt, việc cấp bách chính là chọn lựa cùng bồi dưỡng kế thừa chi nhân. Mà Vương Đình Chi Chủ, còn muốn thả tại kỳ thứ.

Không là tất cả Cổ Sư, đã có một bộ Trí Đạo Cổ Trùng, liền có thể trở thành Trí Đạo Cổ Sư đấy. Thiên phú của Đông Phương Dư Lượng, để cho Đông Phương Trường Phàm hết sức hài lòng, thậm chí mơ hồ kiêng kị. Mà làm hắn càng hài lòng chính là, Đông Phương Dư Lượng có một cái thể nhược nhiều bệnh, không cách nào tu hành thân muội muội.

Đây là Đông Phương Dư Lượng uy hiếp, chỉ có bắt bí một điểm này, cũng không cần lo lắng cho hắn trung thành.

Vương Đình tranh giành, chỉ là hắn vì Đông Phương Dư Lượng bố trí một cái bẫy.

Đông Phương Dư Lượng sau khi thất bại, vì muội muội của hắn, nhất định sẽ đến nhà cầu cứu, này tựu giống như đem nhược điểm chủ động giao cho trong tay của hắn.

Nếu như Đông Phương Dư Lượng may mắn thành công, đó là vui mừng ngoài ý muốn. Tuy rằng đã đáp ứng Đông Phương Dư Lượng cứu chữa muội muội của hắn, nhưng kết quả chắc chắn sẽ không chữa cho tốt.

Đàm Bích Nhã thập phần kinh ngạc: “Như thế nào? Trường Phàm Huynh, ngươi rõ ràng xem trọng Mã Gia? Mã Gia mặc dù là Đại Hình Gia Tộc, bày ở ngoài sáng quân thế xác thực không tầm thường, nhưng Mã Gia nhưng không có một vị trở thành Cổ Tiên Thái Thượng Gia Lão a.”

Đông Phương Trường Phàm đã sớm đợi nàng này câu hỏi, thản nhiên đáp: “Bích Nhã tiểu muội, ngươi có chỗ không biết, Đại Tuyết Sơn Phúc Địa đã bí mật cùng Mã Gia liên lạc, sau lưng ủng hộ bọn họ.”

“Đại Tuyết Sơn Phúc Địa, đám kia Ma Đạo Cổ Tiên?” Đàm Bích Nhã sắc mặt trầm xuống, tin tức này đối với nàng trùng kích có chút lớn.

Nàng chăm chú nhìn Đông Phương Trường Phàm: “Trường Phàm Huynh dài, ngươi là làm sao biết tin tức này?”

Đông Phương Trường Phàm cười ngạo nghễ: “Đây đều là ta tự mình suy tính mà được, ngươi trên là cái thứ nhất người biết.”

Đàm Bích Nhã lập tức tin bảy tám phần, Đông Phương Trường Phàm chính là Trí Đạo Cổ Tiên, tự mình đoán kết quả, hầu như tương đương sự thật. Tình huống của hắn, Đàm Bích Nhã cũng lòng dạ biết rõ, không có lừa gạt động cơ của chính mình.

Còn nữa, trong Đại Tuyết Sơn Phúc Địa đám kia Ma Đạo Cổ Tiên, từ trước đến nay đối với Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ngấp nghé có gia, lần này âm thầm nâng đỡ Mã Gia, hướng truyền thừa của Cự Dương Tiên Tôn ra tay, chuyện như vậy, lúc trước cũng đã sớm phát sinh qua nhiều lên.

Nghĩ tới đây, nàng cũng không ngồi yên nữa.

Nàng là Lưu Gia người khác họ Thái Thượng Gia Lão, âm thầm nâng đỡ Lưu Văn Vũ. Lưu Văn Vũ một khi đạt được Vương Đình vị, như vậy đối với nàng tại Lưu Gia trong địa vị, vô cùng có trợ giúp.

Mã Gia tồn tại, nghiêm trọng phá hủy bố trí của nàng. Nàng đương nhiên dễ dàng tha thứ không dưới, vậy thì đứng dậy: “Trường Phàm Huynh, việc này chuyện rất quan trọng, Ma Đạo Cổ Tiên đều là sài lang đồ, nhưng mặt khác đồng đạo còn bị mơ mơ màng màng. Tiểu muội này liền đi thông tri bọn hắn, xin thứ cho tiểu muội cáo từ.”

“Đi đi, đi đi.” Đông Phương Trường Phàm chậm rãi gật đầu, đồng thời cởi mở Phúc Địa cánh cửa.

Đàm Bích Nhã ly khai Phúc Địa về sau, Đông Phương Trường Phàm không hề bận tâm trên mặt, lúc này mới toát ra mỉm cười.

Lần này nói chuyện, bất quá là hắn đối với Đàm Bích Nhã ván.

Đàm Bích Nhã cũng là một vị tinh minh Cổ Tiên, nhưng không biết làm sao người trong cuộc, lại có sở cầu, dĩ nhiên là bị đơn giản tính kế.

Đông Phương Trường Phàm lại dời mắt đến khói ảnh bên trong, giờ phút này chiến trường đã xuất hiện biến hóa.

Đông Phương Dư Lượng đánh lâu phía dưới, dần dần chống đỡ hết nổi, chỉ lựa chọn tốt lui lại. Chủ soái vừa lui, đại quân sĩ khí chợt hạ xuống, tại mệnh lệnh của Đông Phương Dư Lượng dưới, cũng bắt đầu lui lại.

Lui lại sợ mà không loạn, hiển nhiên là có đại lượng huấn luyện qua.

Đông Phương Dư Lượng đã sớm dự liệu được điểm ấy, bởi vậy lúc trước tốn tâm huyết, đang rút lui phương diện này.

Đông Phương Đại Quân từ từ trở ra, kẹp theo thỉnh thoảng phản kích, Hắc Gia rất nhiều Cổ Sư ngược lại dưới sự khinh thường, chết đang phản kích trong.

“Phong Ma, ngươi cái này nhát gan bọn chuột nhắt, này liền muốn chạy sao?” Thủy Ma Hạo Kích Lưu rống giận, toàn thân vết thương chồng chất, máu me đầm đìa.

Phong Ma lạnh rên một tiếng, cũng không đáp lời, mà là ở trong sự trầm mặc triệt thoái phía sau, kiên trì thi hành Đông Phương Dư Lượng quân lệnh.

Lúc trước đại quân thiết lập phòng tuyến, liền tại sau lưng bên ngoài mấy trăm dặm, chỉ cần rút lui tiến phòng tuyến, hơi chút nghỉ ngơi một lát, Đông Phương Minh Quân chiến lực đem nhanh chóng phục hồi như cũ.

Đến lúc đó, liền giờ đến phiên Hắc Gia Đại Quân nhức đầu, mà trận chiến mở màn bất lợi bất quá chẳng qua là tiểu tiết mà thôi.

Nhưng mà lúc này đây, đàn sói bỗng nhiên cùng kêu lên kêu gào, hội tụ, lại lần nữa hình thành thủy triều, đối với Đông Phương Đại Quân triển khai bỏ mạng công kích.

Đàn sói cùng Cổ Sư bất đồng, Cổ Sư tích mệnh, đàn sói nhưng hung hãn không sợ chết.

“Đáng giận!” Đông Phương Dư Lượng xem trọng khóe mắt, tại bầy sói công kích phía dưới, Đông Phương Minh Quân tử thương vô số, một cỗ bối rối cảm xúc rất nhanh lan tràn toàn quân, tiếp theo hình thành tan tác xu thế.

Phương Nguyên sử dụng ra tám phần khí lực, đại sư cấp Nô Đạo tạo nghệ, người xem hoa mắt thần mê. Từng đợt sóng thế xông, liên tiếp không ngừng, Đông Phương Đại Quân như là đất bùn, tại lang triều cọ rửa dưới, rơi xuống một khối lại một khối.

Mãnh liệt hồn phách chấn động, khiến cho phương vị của Phương Nguyên lộ rõ.

Nhưng Phương Nguyên đã sớm công nhiên hiện thân, hắn đứng ở một lần nữa an định song con tê giác trên lưng, bên người là phần đông tụ tập mà đến Cổ Sư Cường Giả.

“Lang Vương Thường Sơn Âm...” Đông Phương Dư Lượng nghiến răng nghiến lợi, hai mắt chính muốn phóng hỏa.

Một trận chiến này, hắn xem như triệt để lĩnh giáo sự tàn nhẫn của Phương Nguyên cùng ác độc.

Lại nói tiếp, trận chiến này Phương Nguyên bất quá hai lần ra tay.

Lần thứ nhất ra tay, trực tiếp dẫn động đại quân khai chiến, khiến cho Đông Phương Dư Lượng rất nhiều bố trí an bài không có đất dụng võ.

Mà lần thứ hai ra tay, là đuổi kịp Đông Phương Đại Quân yếu ớt nhất thời khắc, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bỏ đá xuống giếng. Phải biết rằng đám Cổ Sư chém giết lâu như vậy, trong Không Khiếu chân nguyên đã sớm còn thừa không nhiều rồi, tuy rằng còn có lực đánh một trận, nhưng thường thường là cùng sói hoang đồng quy vu tận.

Phương Nguyên đàn sói, tương tự tổn thất nặng nề. Nhưng cái này đã kiếm lợi lớn, hắn sói hoang có thể đơn giản bổ sung, Bắc Nguyên trong sói hoang còn nhiều mà! Nhưng đối phương hy sinh, nhưng là quý báu Cổ Sư tính mạng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

