 

Nghe được phân phó của Đông Phương Dư Lượng, Ngạc Huyền Minh, Khương Uyển San, Ngụy Hâm nhìn nhau liếc mắt, đồng thời gật đầu, đồng loạt thúc giục Cổ Trùng.

Ba chuyển, cự linh tâm cổ, lớn mạnh tâm linh.

Hai chuyển, Tâm Âm Cổ, thôi phát tiếng lòng.

Hai chuyển, ôn tồn cổ, tiếng lòng tương hợp.

Ba chuyển, bay Hồn Cổ, Hồn Phách Ly Thể.

Ba chuyển, hồn liệm cổ, xiềng xích cấu kết.

Bốn chuyển, hợp Hồn Cổ, tam hồn như liền, phách thể hợp nhất.

Sát chiêu —— ba tâm hợp hồn!

Oanh...

Một tiếng như có như không nổ vang, hồn phách của ba vị Cổ Sư bay khỏi mỗi người bọn họ thân thể, tại bọn họ đỉnh đầu giữa không trung, tạm thời dung hợp thành một cái chỉnh thể.

Trong lúc nhất thời, phương viên hai trăm dặm, phàm là tại trên hồn phách chí ít có năm trăm người cấp Cổ Sư, đều cảm thấy một cỗ về linh hồn uy nghiêm, tràn ngập ra, đặt ở trong lòng của chính mình.

Mà ít năm Bách Nhân Hồn kia đẳng cấp dưới đám Cổ Sư, tức thì không có phát giác chút nào.

“Cỗ uy áp này... Đã đạt đến một nghìn bốn Bách Nhân Hồn trình độ, không hổ là ba tâm hợp hồn!” Phương Nguyên lập tức có cảm ứng, đưa mắt về phía Đông Phương gia Vương trướng phương hướng.

Hắn vốn là Thiên Nhân Hồn, nhưng trước kia đã bị Hồn Bạo tổn thương, tuy rằng tránh né phần lớn trùng kích, nhưng vẫn xưa cũ có thương tích. Vừa mới bắt đầu rơi vào tám Bách Nhân Hồn, cho tới bây giờ khôi phục nguyên khí về sau, khôi phục được Cửu Bách Nhân Hồn đẳng cấp.

Cửu Bách Nhân Hồn, tự nhiên so ra kém đối phương một nghìn bốn Bách Nhân Hồn.

“Đáng tiếc minh quân chính giữa Quái Vật thì ít mà Dân treo Auto thì nhiều, ta không cách nào thoát thân, nếu không tiến vào trong Đãng Hồn Sơn, lợi dụng Đảm Thức Cổ, dễ dàng liền có thể đem hồn phách thương thế dưỡng tốt.”

Trong lòng Phương Nguyên thở dài trong lòng một tiếng, đồng thời điều động dưới quyền đàn sói.

Nhóm lớn Dạ Lang, Thủy Lang, Phong Lang, Quy Bối Lang ngưng tụ thành một cỗ khổng lồ quân thế, giống như cuồn cuộn sông lớn, trực tiếp hướng địch quân Vương trướng phóng đi.

“Lang Vương, hôm nay liền để cho chúng ta đến lãnh giáo một chút ngươi cao chiêu!” Ngụy Hâm, Ngạc Huyền Minh, Khương Uyển San ba người đồng thời mở miệng. Bởi vì hồn phách của bọn hắn tạm thời tan ra hợp lại cùng nhau, bởi vậy nhất cử nhất động của bọn hắn, đồng loạt tiến hành, triệt để đồng bộ.

Tại bọn họ điều động một chút, đầu tiên là nhóm lớn kềm thép cua, tinh toản cua, đại khí cua, chen chúc mà ra, tại thời gian mấy hơi thở bên trong, nhanh chóng xây dựng thành một đạo chắc chắn phương hướng.

Xung phong đàn sói hung hãn đâm vào đạo phòng tuyến này bên trên, giống như lũ lụt trùng kích đập lớn.

Cứng rắn vỏ cua cùng nhọn Răng Sói, móng vuốt sói tiến hành va chạm kịch liệt.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, đứng ở song con tê giác trên lưng, trông về phía xa điều khiển. Khi hắn tuyệt diệu dưới sự chỉ huy, toàn bộ đàn sói hình thành từng đợt sóng thế xông, bầy cua tạo thành trận tuyến, rất nhanh trở nên tràn đầy nguy cơ.

“Này là... Chín sóng trùng điệp công kích! Nhanh trợ giúp, của ta bầy cua muốn không chịu nổi.” Ngụy Hâm mới vừa dâng lên ý nghĩ này, đã bị mặt khác nhị vị cảm giác được.

Tại ba tâm hợp hồn dưới tác dụng, bọn hắn liền thoáng như một người, bất kỳ ý niệm trong đầu, ý tưởng đều có thể bị những người khác đồng thời biết được.

“Không cần lo lắng, của ta bầy cá sấu đã đến.” Ngạc Huyền Minh thần sắc như sắt, chuyên chú trong ánh mắt, lại dũng động hưng phấn chiến ý.

Đối với lại vừa là đại danh đỉnh đỉnh Lang Vương a, có thể cùng tồn tại như vậy giao thủ, thật sự là không uổng kiếp này!

Được hắn thao túng, rất nhanh tại phòng tuyến, liền xuất hiện phần lớn Lục Túc Ngạc, Dung Nham Ngạc, Nham Ngạc, lược ảnh ngạc.

Suýt nữa hỏng mất phòng tuyến, tại một ít quân đầy đủ sức lực rót vào về sau, lại trở nên có chút bền chắc không thể gãy ý tứ hàm xúc.

“Bất kể là con cua, hay vẫn là Ngạc Ngư, đều là để phòng ngự xuất chúng dã thú. Đồng thời, tại ba tâm hợp hồn phía dưới, bọn hắn giống như ba người hợp thể, thao túng bầy thú tạo nghệ tăng vọt một mảng lớn, đuổi sát tầng thứ của Nô Đạo Đại Sư.”

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, đánh lâu không xong nhưng không thấy bất kỳ vội vàng xao động.

Nếu như mãnh liệt công không được, hắn sáng suốt chậm lại thế công.

Hắn cũng không quá chú tâm vùi đầu vào bầy thú thao túng bên trong, mà là chia ra một nửa tâm thần, đến quan sát toàn bộ chiến trường.

Địch nhân của hắn, không chỉ có là khương, ngụy, ngạc ba người. Thân là nhân vật mấu chốt, ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc chiến lực, hắn vô cùng có khả năng lại gặp Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên ám sát.

Khai chiến đến nay, Ảnh Kiếm Khách vẫn luôn không mặt đường, rất có thể đang âm thầm nhìn chăm chú lên Phương Nguyên, ý đồ tìm kiếm đâm giết hắn cơ hội tốt.

Chẳng qua là bên người của Phương Nguyên, còn đứng ngũ chuyển Cổ Sư Cường Giả Hắc Lâu Lan. Có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, Ảnh Kiếm Khách không phải bây giờ thân.

Ngay tại lúc này, bầy sói trên không, hiện ra một đoàn màu máu đỏ con dơi.

Những thứ này con dơi, mọc ra bốn cái cánh, cánh sắc bén cứng rắn, vẫn còn như lưỡi dao. Tại đàn biên bức trùng kích vào, đàn sói sinh ra phần lớn thương vong.

Bầy cá sấu, bầy cua thừa cơ phản công, đem chiến tuyến đẩy về phía trước trên bách bộ.

“Quả nhiên là Khương Uyển San Đao Sí Huyết Bức bầy.” Phương Nguyên mắt sáng lên, cũng không kinh hãi.

Mượn nhờ Hắc Gia tin tức, hắn đối với địch quân Cổ Sư Cường Giả cũng biết sơ lược. Trước kia hắn thì có suy đoán, Đông Phương Dư Lượng trong tay cũng không có Nô Đạo Đại Sư, muốn chống lại chính mình, tự nhiên muốn vận dụng ba tâm hợp hồn.

Mà động dùng cái này sát chiêu mấu chốt nhân tuyển, cực kỳ có khả năng liền là mạnh nhất ba vị Nô Đạo Cổ Sư.

Hiện tại Phương Nguyên thăm dò phía dưới, Quả thật đúng là không sai, đúng là Khương Uyển San, Ngụy Hâm cùng với Ngạc Huyền Minh ba vị.

Đao Sí Huyết Bức bầy thế công, hết sức hung mãnh, vừa vừa gia nhập, liền cải biến này tiểu mảnh chiến trường hướng gió.

Nguyên bản ở vào thượng phong đàn sói, lần lượt tháo chạy. Mà bầy cá sấu, bầy cua tức thì thuận thế triển khai thế xông, nước bùn cua, keo kiệt cua, đại khí cua, kềm thép cua, tinh toản cua, Lục Túc Ngạc, Dung Nham Ngạc, Nham Ngạc, lược ảnh ngạc, hình thành hỗn biên đại quân, giống như mở ra cương quyền, đánh tan ven đường đàn sói, hướng về Hắc Gia Vương trướng phương hướng thẳng tắp liều chết xông tới.

Theo như cứ theo lẽ thường mà nói, Nô Đạo Cổ Sư ở giữa là khó có thể phối hợp. Hỗn biên đàn thú, ngược lại lẫn nhau ràng buộc, một cộng một nhỏ hơn hai.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Nhưng ngụy, khương, ngạc ba người, tại ba tâm hợp hồn phía dưới, nhưng là Hồn Phách Hợp Nhất, như cùng một người, tạo thành 1 cộng 1 lớn hơn 2 pha trộn hiệu quả.

“Sơn Âm Lão Đệ.” Chứng kiến pha trộn bầy thú cường thế trùng kích, Hắc Lâu Lan cũng sắc mặt không khỏi trầm xuống, cảm nhận được áp lực.

Nếu để cho nhóm này đàn thú liều chết xông tới, hắn thế tất yếu sớm vận dụng Hắc Kỳ Tinh Binh. Nhưng bởi như vậy, Đông Phương Dư Lượng trong tay còn có một chi Vũ Tiễn Tinh Binh, liền không cách nào át chế.

Cán cân thắng lợi, cũng sẽ dần dần hướng đối phương nghiêng.

Phương Nguyên đè thanh âm thấp, nói với Hắc Lâu Lan: “Đối phương có Đao Sí Huyết Bức bầy, thế công lăng lệ ác liệt, của ta đàn sói khó có thể đối không tác chiến. Mấu chốt hơn là, đối phương vận dụng ba tâm hợp hồn, hồn phách có Thiên Nhân Hồn đẳng cấp, dẫn đến hỗn biên đàn thú, giống như một người chỉ huy. Nếu là có thể đánh vỡ bọn hắn cái này sát chiêu, hỗn biên đàn thú đem không chiến tự tan.”

Hắc Lâu Lan thật sâu nhíu mày, trong mắt hung quang nhanh chóng chớp động vài cái, trong lòng có quyết ý.

“Sơn Âm Lão Đệ, ngươi nhiều chú ý một ít, ta đem tốc chiến tốc thắng!”

Hắn mãnh liệt duỗi ra bắp đùi người thường to cánh tay, tay phải hiện lên trảo, trong lòng bàn tay hướng lên. Ngũ chuyển khí tức, mãnh liệt dâng lên, trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải bay nhanh hạ thấp, phần lớn chân nguyên phân biệt rót thua ở bốn con cổ trong.

“Đông Phương Bộ Tộc có ba tâm hợp hồn, ta Hắc Gia cũng có ám tuyền!” Hắc Lâu Lan cười gằn, trong lồng ngực một cỗ sát ý mãnh liệt sôi trào lên.

Hô...

Một đạo đen nhánh mạch nước ngầm, lăng không sinh ra, ở giữa không trung nhẹ nhàng lượn một vòng, sau đó dòng nước chảy đến tay phải của hắn trong nội tâm.

Sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ bốn...

Nháy mắt, hàng trăm hàng ngàn vệt mạch nước ngầm, liên tiếp sinh ra, như bách xuyên quy hải giống như, hướng vuốt phải của Hắc Lâu Lan hội tụ.

Vù vù vù...

Vô số mạch nước ngầm, bay nhanh sinh ra, dung hợp lẫn nhau, lại sinh ra cuồng phong âm thanh gào thét.

Những thứ này to bằng ngón tay mạch nước ngầm, đè ép lẫn nhau cùng một chỗ, vốn là hình thành một cái điểm sáng màu đen.

Sau đó, theo phần lớn mạch nước ngầm không ngừng rót vào, điểm đen dần dần bành trướng, hình thành lớn chừng quả đấm Hắc Sắc Viên Cầu.

Hắc cầu thâm sâu khó lường, phảng phất là đậm đà cảnh ban đêm áp súc mà thành, liền ánh mắt đều muốn hút đi vào giống như, để cho người không khỏi tâm rất sợ đáng sợ.

Nhưng Hắc Lâu Lan nhìn trong tay cái này hắc cầu, nhưng là toát ra hưng phấn cực độ, cùng với sát ý điên cuồng.

“Đông Phương Tiểu Nhi! Tiếp ta chiêu này!!” Hắc Lâu Lan bỗng dưng hét lớn một tiếng, thân hình đột nhiên tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở quân địch Vương trướng trên không.

“Chết đi cho ta!” Hắc Lâu Lan phát ra cuồng tiếu, phải cổ tay đảo lộn, tựa như vướng vít thiên quân vật nặng, cố hết sức đem trong tay hắc cầu, chậm rãi đẩy xuống phía dưới Đông Phương Dư Lượng.

Theo hắn động tác, cái viên này nho nhỏ hắc cầu, thể tích điên cuồng tăng vọt, thời gian mấy hơi thở, liền bành trướng thành núi nhỏ thật lớn.

Đen nhánh cự bóng, như chậm thực mau che đè xuống. Che đậy ánh sáng của mặt trời huy, trên mặt đất bỏ ra bóng mờ cực lớn.

Cự bóng còn chưa chính thức nện xuống, ở vào trong vương trướng các đại Cổ Sư Cường Giả, liền cảm nhận được một cỗ ngày tận thế tới khủng hoảng.

Bọn hắn ngước nhìn cự bóng đè xuống, toàn bộ thân hình như là đổ chì tựa như trầm trọng. Bọn hắn tưởng muốn lui lại, nhưng mỗi bước khó khăn!

“Đáng chết, là Hắc Gia sát chiêu ám tuyền!”

“Rút lui, mau bỏ đi!!”

Đám Cổ Sư nhao nhao kinh hô, căn bản không hứng nổi một tia chống cự ý chí chiến đấu. Ngụy Hâm và ba người trên mặt, nhao nhao hiện ra thần sắc tuyệt vọng. Bọn hắn ở vào ba tâm hợp hồn phía dưới, nếu muốn giải trừ cái này sát chiêu, ít nhất cần thời gian uống cạn nửa chén trà.

Nhưng khóe miệng của Đông Phương Dư Lượng, nhưng có chút nhếch lên.

Hắn ngước nhìn bầu trời, tại trong tầm mắt của hắn, hắc cầu càng lúc càng lớn, thần tình trên mặt nhưng một mảnh lạnh nhạt thong dong: “Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Hắc Lâu Lan a, ta chờ ngươi chiêu này đã lâu.”

Hắn khẽ nâng lên chân phải, đối với dưới chân Bạch Vân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Nguyên bản yên lặng an tĩnh Bạch Vân, dường như nước sôi giống như kịch liệt sôi trào lên, nháy mắt mây mù cuồng quyển, hình thành một lốc xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy chậm rãi hướng lên, giống như một người khổng lồ mở cái miệng rộng, đem hắc cầu nuốt vào trong miệng.

“Đây là?!” Hắc Lâu Lan vừa kinh vừa sợ, nhìn thấy tình cảnh này, làm sao không biết chính mình trúng kế của Đông Phương Dư Lượng.

Người kia bố trí công phu cái bẫy này, tựu đợi đến Hắc Lâu Lan một đầu đụng tiến đến.

“Tốt dạy ngươi biết, còn đây là ta hao phí ba năm thời gian, thiết kế tỉ mỉ sát chiêu xoáy mây, chuyên môn đối phó ngươi ám tuyền. Hắc Lâu Lan, ngươi thất bại, giống nhau nhiều năm trước.” Đông Phương Dư Lượng phát ra người thắng tuyên ngôn.

“Đáng giận...” Hắc Lâu Lan nghiến răng nghiến lợi, đầu đầy mồ hôi, hắn tưởng muốn thu tay, nhưng xoáy mây đưa hắn ám tuyền gắt gao mút ở.

Đông Phương Dư Lượng khóe miệng vui vẻ, càng phát ra nồng đậm, hắn kêu: “Đông Phá Không, Biên Ty Hiên.”

Thanh âm của hắn không có chút nào cao, nhưng tại dưới tác dụng của Cổ Trùng, rõ ràng tại bên tai của tất cả mọi người vang lên.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, ẩn núp đã lâu Ảnh Kiếm Khách, hóa thành một đạo bóng đen, trên mặt đất uốn lượn chạy, trong chớp mắt, tựu đi tới song con tê giác dưới chân.

Mà cùng lúc đó, một đạo sét đánh tia chớp, ngang trời bay vụt, xỏ xuyên qua chiến trường, trong khoảnh khắc vọt tới song con tê giác trước mặt của.

Điện quang tiêu tán, ở giữa không trung hóa thành một vị Anh Vũ Nam Tử, đối với Phương Nguyên lăng không đập xuống.

Phi điện Đông Phá Không, Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên!

Trong lúc nhất thời, Hắc Lâu Lan, Phương Nguyên đều rơi vào hiểm cảnh!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

