 

Phương Nguyên như muốn đem Khổ Lực Cổ, Phí Lực Cổ, Hoành Xung Trực Tràng Cổ tấn thăng làm ngũ chuyển, đem là một công trình vĩ đại. Cần dùng phần lớn tài liệu cùng Cổ Trùng đến chồng chất.

Bởi vậy, thường thường chỉ có có được Cổ Tiên Phúc Địa, mới có cái chủng này vốn liếng, thu thập được thành sáo Ngũ Chuyển Cổ.

Đối với phàm nhân mà nói, căn bản khó thừa nhận như vậy một cái giá lớn.

Cho nên, ở trong phàm tục, rất nhiều Ngũ Chuyển Cổ Sư trong tay, cũng không có có một cái ngũ chuyển cổ. Chỉ có cùng loại Hắc Lâu Lan, Đông Phương Dư Lượng nhân vật như vậy, bởi vì thế lực sau lưng trợ giúp, mới có một hai Ngũ Chuyển Cổ.

Mà ở trong tin tức của Đông Song Cổ, chỉ có một chỉ thầm nghĩ Ngũ Chuyển Cổ, có thể dùng chiến công đổi.

“Của ta Nô Đạo Cổ Trùng, nguồn gốc từ Thường Sơn Âm, cơ hồ đều là Tứ Chuyển Cổ, trong thời gian ngắn muốn tấn chức ngũ chuyển rất khó khăn. Bởi vậy chỉ có thể chú ý thu thập cổ phương, lo trước khỏi hoạ.”

“Mà của ta Lực Đạo Cổ Trùng, nơi phát ra Nam Cương, cùng hắn Luyện Cổ, chẳng bằng trực tiếp thu mua. Cuối cùng ít Cổ Trùng này cũng không phải Bổn Mệnh Cổ, nếu là luyện chế thất bại, trực tiếp hủy diệt, ta còn muốn Luyện Cổ, chỉ có thể trọng đầu tích lũy.”

Tính toán của Phương Nguyên, cũng là ngày sau loạn thế bên trong, rất nhiều ngoại vực Cổ Sư làm ra sáng suốt lựa chọn.

Hắn từng cái chọn lựa.

Vật tư ở bên trong, Ngũ Chuyển Cổ chỉ có một chỉ, nhưng Tứ Chuyển Cổ số lượng không ít, trong đó có Khổ Lực Cổ, Đâu Suất Hoa, Nguyên Lão Cổ.

Nhưng bốn chuyển Hoành Xung Trực Tràng Cổ không có.

Phương Nguyên đành phải lùi lại mà cầu việc khác, tuyển hai đôi ba chuyển Hoành Xung Cổ, Trực Tràng Cổ, chuẩn bị chính mình hợp luyện.

Tự Lực Canh Sinh Cổ, chính là Lực Đạo Cổ Sư tuyệt phối, là quý hiếm cổ. Hắc Gia khổng lồ vật tư ở bên trong, có một Tự Lực Canh Sinh Cổ. Đáng tiếc so với Phương Nguyên nguyên lai cái kia số chuyển còn thấp, chỉ có hai chuyển.

Ba chuyển Tự Lực Canh Sinh Cổ. Liền cao tới bốn vạn năm nghìn khối Nguyên Thạch, đối ứng chiến công chính là bốn nghìn năm.

Nếu như là bốn chuyển Tự Lực Canh Sinh Cổ, giá trị có thể so với Ngũ Chuyển Cổ Trùng, xuất hiện ở vật tư trong khả năng rất thấp.

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, đem con này hai chuyển Tự Lực Canh Sinh Cổ cũng mua lại. Như trái cây tại không có cách nào, hắn cũng chỉ có thể thử nghiệm Luyện Cổ.

Tự Lực Canh Sinh Cổ như thế, Lực Khí Cổ liền chớ đừng nhắc tới rồi.

Lực Khí Cổ sớm đã tại phàm thế trên thị trường tuyệt tích, Phương Nguyên Lực Khí Cổ này. Hay là hắn thông qua bốn chuyển Phong Khí Cổ nghịch luyện được.

Nhưng Phong Khí Cổ chỉ có bốn chuyển đẳng cấp, thuộc về chênh lệch cổ, cũng so sánh thưa thớt.

Phương Nguyên như phải lấy được Lực Khí Cổ, cũng chỉ có thể dùng Bắc Nguyên Phong Khí Cổ, nghịch luyện thành ba chuyển Lực Khí Cổ.

Hắn bây giờ là năm chuyển tu vi, coi như là đã nhận được ba chuyển Lực Khí Cổ, cũng không hợp dùng rồi. Ba chuyển cổ đối với trợ giúp của hắn cực nhỏ.

“Phí Lực Cổ mua không được cũng chính là được rồi, cuối cùng này cổ là dùng để khắc chế Lực Đạo đấy, công dụng ít. Lực Khí Cổ nếu là không có, cái kia thật sự hết sức tệ hại, bởi như vậy, ta liền thiếu viễn trình thủ đoạn. Lần nữa rơi vào đến đương kim Lực Đạo Cổ Sư phổ biến nhất quẫn cảnh chính giữa.”

Lực Khí Cổ mặc dù không phải là hạch tâm cổ, nhưng đối với Lực Đạo Cổ Sư mà nói, cực kỳ quan trọng.

“Kể từ đó, ta đây cũng chỉ có thể tận lực đi thu thập Lực Khí Cổ bốn chuyển, ngũ chuyển bài thuốc bí truyền. Khí đạo sớm đã mất đi, trong Bảo Hoàng Thiên cho dù có. Cũng giá cả xa xỉ. Có lẽ Lang Gia Phúc Địa, là hy vọng lớn nhất. Nhưng mà Lang Gia Địa Linh cũng khó đối phó. Ta phải lấy được bài thuốc bí truyền, trả giá cao cũng muốn rất lớn.”

Phương Nguyên chưa kịp cái vấn đề khó khăn này âm thầm khổ não thời điểm, bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm.

“Ồ? Không đúng rồi.” Trong lòng hắn hơi chấn động một chút.

“Coi như là ta Lực Đạo trên không có viễn kích thủ đoạn, nhưng là ta tại Nô Đạo trên có thể để bù đắp a! Tình huống hiện tại đã bất đồng, ta có hai đại Không Khiếu, ta là nô lực kiêm tu, hoàn toàn có thể lấy thừa bù thiếu.”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên sáng tỏ thông suốt.

Hắn tuy là Trọng Sinh chi Nhân, suy nghĩ chu đáo, nhưng cũng không khỏi cũng sẽ nhất thời lâm vào Quán Tính Tư Duy chính giữa.

Hắn kiếp trước chỉ có một cái Không Khiếu, coi như là liên quan đến mặt khác lưu phái, cũng phần lớn là thành tựu Cổ Tiên về sau. Nhưng hôm nay hắn còn là phàm nhân, cũng đã thân kiêm hai đạo.

“Nô Đạo Cổ Sư sợ nhất Trảm Thủ Chiến Thuật, ta liền dùng Lực Đạo hộ thân. Ngược lại, Lực Đạo chỗ thiếu hụt, cũng có thể dùng Nô Đạo đền bù. Lực Khí Cổ, ta hoàn toàn có thể buông tha cho.”

Bởi vì kiêm tu hai đạo, cái này khốn khổ Lực Đạo Cổ Sư nan đề, liền khinh địch như vậy giải quyết xong.

Tiếp đó, Phương Nguyên lại dùng chiến công, thay đổi rất nhiều Vũ Đạo Cổ, cùng với đại lượng Luyện Cổ tài liệu.

Ít Vũ Đạo Cổ Trùng này cùng tài liệu, cũng là vì về sau tiến nhập Lạc Phách Cốc chuẩn bị.

Đạo Thiên Ma Tôn lúc trước bố trí thủ đoạn, phong ấn Lạc Phách Cốc. Muốn tiến vào bên trong, bình thường thủ đoạn không được, không phải phải cần một con ngũ chuyển Khai Môn Cổ.

Khai Môn Cổ có thể làm Hữu Duyên Giả, tiến vào Lạc Phách Cốc. Nhưng phải đóng lại đường hành lang, còn phải lại luyện một con ngũ chuyển đóng cửa cổ, phòng ngừa đường hành lang bại lộ, những người khác đi vào.

“Lang Vương Đại Nhân rõ ràng đổi không ít Lực Đạo Cổ, phần lớn Vũ Đạo Cổ Trùng, còn có mấy mắt khổng lồ như thế Luyện Cổ tài liệu.” Phương Nguyên đưa ra muốn đổi lấy vật tư, cái này làm Nữ Cổ Sư âm thầm ngạc nhiên.

Đổi lấy Lực Đạo Cổ Trùng, còn có thể lý giải. Cuối cùng Lực Đạo tuy rằng suy thoái, nhưng mà tiêu hao chân nguyên thiếu. Một khi chân nguyên sắp hao hết, chính là đám Cổ Sư chỗ dựa cuối cùng.

Bởi vậy tại chiến sự thường xuyên Bắc Nguyên, đám Cổ Sư cơ hồ đều có một chút Lực Đạo phía trên tu vi.

Nhưng Lang Vương Đại Nhân, muốn ít Vũ Đạo Cổ Trùng này cái gì?

Có lẽ hắn muốn mượn Vũ Đạo Cổ Trùng, đến hữu hiệu bảo vệ mình? Cuối cùng Nô Đạo Cổ Sư, thường thường bị Trảm Thủ Chiến Thuật khắc chế đây.

Còn có những thứ này số lượng kinh người Luyện Cổ tài liệu, chẳng lẽ Lang Vương Đại Nhân bắt đầu đối với luyện đạo cảm thấy hứng thú? Hoặc là đang tại nghiên cứu phát minh cái gì mới tinh Nô Đạo Cổ Trùng?

Trong lòng Nữ Cổ Sư có nghi vấn, nhưng không hỏi ra miệng.

Nàng thập phần, mạo muội nghe ngóng những bí mật này, là đối với Cổ Sư thật lớn mạo phạm.

Bởi vậy trên mặt nàng không có toát ra chút nào tò mò thần sắc, chẳng qua là trong đầu buồn bực chỗ xử lý công việc vụ.

Rất nhanh, Phương Nguyên liền chứng kiến tại trên Chiến Công Bảng, chiến công của mình bị giam hơn phân nửa, lập tức từ vị trí thứ nhất trượt rơi xuống chính giữa đi.

“Lang Vương Đại Nhân, ngài muốn những vật liệu này, sẽ trong hôm nay lần lượt vì ngài đưa đi. Cho đến rạng sáng, tất nhiên sẽ toàn bộ đưa tới.” Nữ Cổ Sư ôn thanh nói.

Phương Nguyên gật gật đầu, chính muốn ly khai, nhưng lúc này Nữ Cổ Sư nhưng vừa nhỏ tiếng mà nói: “Lang Vương Đại Nhân, xin ngài chờ chốc lát. Nơi đây có một cái hết sức thích hợp ngài cổ phương, là Tộc trưởng đại nhân cố ý chiếu cố tiểu nữ tử, vì ngài lén lút tạm giam đấy.”

“Ồ?” Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

Trước mắt Nữ Cổ Sư. Không cần đoán cũng biết nhất định là Hắc Gia Cổ Sư.

Truy Trọng Doanh bực này vị trí trọng yếu, Hắc Lâu Lan nhất định là muốn xếp vào người một nhà. Lúc này mới có thể yên tâm.

Nghe xong lời của Nữ Cổ Sư, Phương Nguyên sau một khắc liền hiểu ra, đây là Hắc Lâu Lan đối với chính mình lấy lòng. Vô cùng có khả năng, là vì Hắc Tú Y lâm trận bỏ chạy, mà Phương Nguyên nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua chuyện này, mà ở trong đáy lòng hồi báo.

Phương Nguyên lập tức sinh ra một chút hứng thú, hiểu rõ phía dưới, phát hiện phần này cổ phương thật vẫn thập phần thích hợp với mình.

Đây là một kiện về ‘Tiềm Hồn Thú Y Cổ’ cổ phương.

Hiệu quả của Tiềm Hồn Thú Y Cổ. Chỉ có một, chính là che giấu hồn phách chấn động.

Lúc trước Phương Nguyên giấu ở chiến trường trong góc, vì phòng ngừa bị tìm kiếm đi ra, không có toàn lực điều động đàn sói tác chiến. Nếu là có con này cổ, hoàn toàn có thể che giấu hồn phách chấn động, giấu giếm hành tích đồng thời, còn có thể toàn lực điều khiển đàn sói.

Cái này cổ phương. Từ một chuyển chạy suốt ngũ chuyển, bởi vậy giá cả xa xỉ.

Phương Nguyên vận dụng còn dư lại toàn bộ chiến công, rồi mới miễn cưỡng trao đổi trong.

Hắn mở ra cổ phương, xem một phen, phát hiện này cổ nếu muốn luyện chế được, độ khó không lớn. Nhưng luyện chế số lượng hết sức khổng lồ. Hơn nữa thành phẩm không thấp, nhất là một loại trong đó, cần đại lượng tươi da thú với tư cách Luyện Cổ tài liệu chính.

“Tộc bậc cha chú miệng dặn dò, nếu là Lang Vương Đại Nhân cảm thấy Luyện Cổ rườm rà, có thể giao cho Luyện Đạo Cổ Sư đi làm. Chỉ cần hướng đối phương. Tiền trả tương ứng chiến công là đủ. Nếu là Lang Vương Đại Nhân chiến công không đủ, trước tiên có thể xa năm trăm ngàn.” Nữ Cổ Sư đúng lúc đề nghị.

Nguyên Thạch tại bình thường. Kiêm nhiệm tiền chức trách.

Nhưng trong lúc chiến đấu, bởi vì Cổ Sư phải vận dụng phần lớn Nguyên Thạch đến nhanh chóng khôi phục chân nguyên, cùng với luyện chế mới cổ vân vân, Nguyên Thạch đại lượng khan hiếm.

Lúc này, thường thường vận dụng chiến công, đến gánh chịu tiền tác dụng.

Điểm ấy không chỉ có là tại Bắc Nguyên, tại Nam Cương to như vậy cũng là như thế.

Xa chiến công, tự nhiên không phải là thường nhân đãi ngộ. Bất quá Phương Nguyên là mấu chốt chiến lực, Phương Nguyên một người cường đại, sẽ trực tiếp tăng lên trọn vẹn Hắc Gia Đại Quân, bởi vậy Hắc Lâu Lan cũng là âm thầm tích cực xúc tiến, vui mừng thấy sự thành công.

Phương Nguyên gật gật đầu, lúc này xa năm trăm ngàn chiến công.

Cái này, hắn chiến công là được số âm, bài vị từ đệ nhất trực tiếp trượt rơi xuống đại bảng vị cuối cùng.

Mười lăm tòa trong đại trướng, đám Cổ Sư thấy một màn như vậy, nhao nhao kinh hô.

Tường thành giống như Chiến Công Bảng khổng lồ đơn bên trên, thua năm trăm ngàn đỏ tươi con số, đặc biệt chướng mắt.

Từ vị trí thứ nhất, trực tiếp trượt rơi xuống vị cuối cùng, khổng lồ như vậy chênh lệch, làm cho người rớt phá kính mắt.

Huyên náo tiếng nghị luận vang lên, lại dần dần dẹp loạn.

Lang Vương thực lực địa vị, để cho bọn hắn không được không chấp nhận sự thực như vậy.

Sau đó, đến từ Lang Vương vài đạo nhiệm vụ, lại để cho thở bình thường lại tiếng nghị luận, lại lần nữa náo nhiệt lên.

Bắt sói hoang, thu thập vong hồn, tróc bong da sói cũng sơ bộ gia công, cùng với phần lớn Luyện Cổ nhiệm vụ, một khi hoàn thành, đều có thể thu được không rẻ chiến công.

Những nhiệm vụ này, rất nhanh thì kích phát mọi người nhiệt tình.

Vài ngày sau đó, Phương Nguyên tiếp tục tu hành, chủ muốn đem tập trung tinh lực tại Lực Đạo phương diện.

Bởi vì duyên cớ của Quy Ngọc Lang Bì Cổ, dẫn đến thân thể của hắn có thể gánh chịu lực lượng nhiều hơn.

Vài ngày sau, làm lực lượng của Phương Nguyên, đột phá đến trăm quân đại quan thời điểm, hắn đã lần lượt gặt hái được hàng vạn con một chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ.

Nhưng muốn đẩy đến ngũ chuyển đẳng cấp, những thứ này số lượng còn thiếu rất nhiều.

Hắc Gia Đại Quân lại nghỉ dưỡng sức bảy ngày, thống nhất nhổ trại, hướng Đông Phương Bộ Tộc phòng tuyến, đẩy tới.

Đại chiến lần nữa mở.

Đông Phương Dư Lượng dựa vào cao Đại Kiên Cố tường thành, nghiêm phòng tử thủ, nhiều lần xuất kỳ mưu, thật lớn trình độ đem chiến cuộc lôi về phía sau kéo dài, mang cho Hắc Gia tương đối phiền toái lớn.

Nhưng hắn sinh động, như cũ khó để bù đắp lúc trước, tại trận chiến thứ nhất lúc tạo thành chênh lệch thật lớn.

Đông Phương Đại Quân thiết lập năm đạo phòng tuyến, bị Hắc Gia liên tiếp đột phá.

Cuối cùng Đông Phương Đại Quân lùi bước đến phòng tuyến cuối cùng, bị Hắc Gia bao vây quanh ở Thảo Phủ trung tâm khu vực.

“Đông Phương Dư Lượng, ngươi đã đến bước đường cùng, bại cục đã định. Nhưng ta vẫn là câu nói kia, Kẻ thức thời là tuấn kiệt, chỉ cần ngươi nhận thua, đại quân ta chủ mưu vị như cũ là của ngươi.”

Song con tê giác trên lưng, Hắc Lâu Lan ngẩng đầu đứng thẳng, âm thanh vang dội, vang vọng toàn bộ chiến trường.

Ps: Sửa đổi tiết chín mươi lăm “trong ngoài đều khốn đốn trảm bụi gai” một trong cái bug, Phương Nguyên kỳ thật sớm đã có bốn chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ bài thuốc bí truyền, cái này ở lớn thứ hai chương thì có tự thuật. Này là hôm nay canh thứ hai, nhưng dùng thích ứng điều chỉnh làm chủ. Cảm tạ bỏ phiếu tháng, khen thưởng, đề cử, điểm khen các bằng hữu, cám ơn, cảm tạ ủng hộ của chư vị!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

