 

Tiết năm mươi: Trung giai! 

Màn đêm buông xuống xuống.

Ánh trăng như một khối cái khay bạc, xuất hiện ở trong mây. Lưa thưa ngôi sao, làm đẹp ở chung quanh.

Cổ Nguyệt Mạc Bắc đứng ở trong sân, ngửa đầu nhìn xem ánh trăng, hai mắt sáng ngời tỏa sáng.

“Tiểu đệ, nghe nói ngươi hôm nay bị thương.” Sau lưng bỗng nhiên truyền đến tỷ tỷ thanh âm của Cổ Nguyệt Mạc Nhan.

“Tỷ tỷ, ngươi là lo lắng ta hôm nay bị đánh thổ huyết, sẽ được đã có bóng râm sao?” Mạc Bắc quay người, nhếch miệng lên.

Mạc Nhan nhìn xem đệ đệ cười, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nàng tuy rằng thật sự có này phần lo âu, nhưng mà ngoài miệng lại nói: “Làm gì có, tỷ tỷ ta hiểu rõ nhất ngươi. Em trai ngoan, ngươi có bất khuất ý chí chiến đấu, là Mạc Gia chúng ta tương lai người cầm quyền, làm sao lại bị nhỏ như vậy thương thế hù sợ?”

“Ha ha ha, đã biết rõ tỷ tỷ thương yêu nhất ta.” Mạc Bắc gãi gãi đầu da, cười hì hì.

“Ngươi biết ấy ư, tỷ tỷ.” Dưới ánh trăng sáng ngời, cái này thiếu niên mười năm tuổi hai mắt nở rộ ánh sáng sáng tỏ trạch, “tuy rằng ta lần này lại thất bại, nhưng là ta nhưng trong khi giao chiến, đã nghe được Phương Nguyên tên kia dồn dập thở dốc. Trước kia ta đều là ba đến hai lần xuống đã bị hắn đánh ngã, mà hắn luôn khí định thần nhàn. Tiếng thở dốc của hắn, đã để lộ ra suy yếu của hắn. Hắn tuyệt không có đại đa số người tưởng tượng cường đại như thế. Tổng có một ngày, ta sẽ đường đường chính chính đánh bại hắn!”

“Được, không hổ là Mạc Chi Nhất Mạch ta hảo nam nhi!” Mạc Nhan cười sang sảng một tiếng, sờ sờ đầu của đệ đệ, trên mặt lộ ra vẻ mặt ân cần, “bất quá ngươi bị nội thương, mấy ngày gần đây nhất cũng đừng có luyện quyền cước rồi.”

“Tỷ tỷ, ngươi đừng như vậy sờ đầu ta, ta đã lớn lên rồi.” Mạc Bắc lay động một cái đầu, dùng hơi bất mãn giọng nói, “ngươi nói ta cũng biết. Ta đã có kế hoạch, vừa vặn thừa dịp những ngày gần đây, đến ân cần săn sóc Không Khiếu bốn vách tường, hoàn thành từ sơ giai đến trung cấp tấn chức. Trước lấy được lớp trưởng vị trí, đem Phương Nguyên tên kia danh tiếng đè xuống. Để cho hắn biết, Cổ Sư tu hành chính thức chú trọng, hay vẫn là tư chất!”

“Ngươi nghĩ như vậy, tỷ tỷ ta an tâm. Tỷ tỷ trước kia cũng chỉ là Phó Ban Đầu. Đệ đệ nếu như ngươi trở thành lớp trưởng, coi như là vì tỷ tỷ đền bù tiếc nuối.”

“Tỷ tỷ, ngươi cứ yên tâm đi. Lớp trưởng vị trí, ta phải lấy chi!”

Hầu như cùng một thời gian, tại Xích Gia.

Trong mật thất, chỉ có một đem ngọn lửa, cắm đá xanh vách tường trên cái lõm.

Hỏa hừng hực mà thiêu đốt lên, chiếu sáng gian phòng này không lớn mật thất.

Hai kế hoạch lớn Quyền gia lão một trong Cổ Nguyệt Xích Luyện, chính đối mặt với hắn Thân Tôn Tử Cổ Nguyệt Xích Thành. Hai người ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, bóng dáng phóng trên mặt đất, theo lên hỏa diễm nhảy lên mà không ngừng chập chờn.

Cổ Nguyệt Xích Luyện duỗi ra bàn tay lớn, dùng bàn tay kề sát Xích Thành phần bụng vị. Từng luồng Bạch Ngân Chân Nguyên, theo tâm niệm của ông lão, ngược lại rót vào Không Khiếu của Cổ Nguyệt Xích Thành chính giữa.

Cổ Nguyệt Xích Thành khuôn mặt khẩn trương, tâm thần toàn bộ vùi đầu vào Không Khiếu của chính mình bên trong, cố hết sức áp chế Nguyên Hải của chính mình chấn động.

Trên cái thế giới này, không có hai mảnh giống nhau lá cây. Đối với bất đồng Cổ Sư mà nói, cũng tuyệt không có hoàn toàn giống nhau chân nguyên.

Dị chủng chân nguyên một khi tiến vào Không Khiếu, thì sẽ dẫn phát trong Không Khiếu vốn có chân nguyên tự nhiên phản kháng.

Cổ Nguyệt Xích Thành nếu không áp chế, mặc cho chân nguyên phản kháng, tất nhiên sẽ dẫn phát chân nguyên đối trùng. Đối trùng đưa tới chấn động kịch liệt, sẽ đối với Không Khiếu tạo thành tổn thương.

Không Khiếu Nguyên Hải là Cổ Sư tu hành hết thảy Căn Cơ chi Địa, trọng yếu nhất.

Không Khiếu một khi bị thương, nhẹ thì tu vi hạ thấp, nặng thì tư chất giảm xuống. Một khi Không Khiếu hoàn toàn nghiền nát, Cổ Sư chính là trực tiếp tử vong.

Qua một hồi lâu, Cổ Nguyệt Xích Luyện này mới chậm rãi dừng lại chân nguyên quán chú, chậm rãi thu tay lại.

Cổ Nguyệt Xích Thành lập tức thật dài thở phào nhẹ nhõm, khẩn trương thân hình cũng trầm tĩnh lại: “Cám ơn gia gia, cách mỗi ba ngày đều muốn cho tôn nhi quán chú chân nguyên, ân cần săn sóc Không Khiếu. Để cho ngài mệt nhọc!”

Cổ Nguyệt Xích Luyện mồ hôi hột đầy đầu, hắn thở dài một hơi, nói: “Đây cũng là chuyện không có biện pháp. Tư chất của ngươi chỉ có bính đẳng, nếu chỉ dựa vào lực lượng của ngươi, tưởng muốn tấn chức trung giai, cần phải hao phí thời gian rất dài. Lúc này, thường là ất đẳng gấp hai, giáp đẳng bốn lần. Bởi như vậy, ngươi liền sẽ lộ tẩy. Cho nên phương pháp này tuy rằng hung hiểm, cũng không khỏi không dùng.”

“Tôn nhi minh bạch gia gia dụng tâm lương khổ.”

“Ngươi minh bạch là tốt rồi.” Ông lão lại thở dài một hơi, “phương pháp này còn có một rất lớn hậu di chứng. Chính là khiếu vách tường là bị Bạch Ngân Chân Nguyên của ta ân cần săn sóc đấy. Bạch Ngân Chân Nguyên tuy rằng hiệu quả trác tuyệt, nhưng mà đối với ngươi mà nói, dù sao cũng là dị chủng chân nguyên. Sau này, coi như là khiếu vách tường từ màng ánh sáng thay đổi thành màng nước, nhưng là xen lẫn khí tức của ta. Dị Chủng Khí Tức càng ngày càng nhiều, Không Khiếu sẽ không tồn, là đối với ngươi đốt cháy giai đoạn, sẽ thu nhỏ tương lai ngươi không gian phát triển.”

Cổ Nguyệt Xích Thành mím thật chặt miệng: “Gia gia, vì tương lai của Xích Gia ta, tôn nhi nguyện ý hi sinh cá nhân tương lai!”

Cổ Nguyệt Xích Luyện lập tức lão hoài thông suốt, gật đầu vuốt râu nói: “Ngươi có thể có tâm tư như vậy, rất tốt, rất tốt. Bất quá thiên cơ thường lưu lại một đường, ngươi cũng không phải không hề hy vọng. Nếu là tương lai có thể tìm được tịnh thủy cổ, có thể mạch lạc ngươi khiếu vách tường, đem trong Không Khiếu Nguyên Hải Dị Chủng Khí Tức đều hóa đi, đem như thế hậu di chứng tiêu trừ.”

“Còn có. Gia gia đã nhờ quan hệ, lại để cho người vì ngươi bốn phía tìm mua Tửu Trùng. Này Trùng có thể ở một chuyển cảnh giới trong tu hành, trợ giúp Cổ Sư tinh luyện chân nguyên, tăng lên Nhất tầng Tiểu cảnh giới. Như thế tinh luyện được chân nguyên, là của ngươi bản thân chân nguyên, mà không phải dị chủng chân nguyên. Dùng để ân cần săn sóc Không Khiếu mà nói, không có chút nào hậu di chứng, cũng không có nguy hiểm, ân cần săn sóc hiệu quả càng tốt!”

Cổ Nguyệt Xích Luyện đại hỉ: “Cám ơn gia gia!”

“Bất quá, Tửu Trùng khó tìm a. Một chuyển Cổ Trùng bên trong, Tửu Trùng, Thỉ Cổ, mọt sách v. V. Những thứ này, đều là quý hiếm nhất cổ. Một khi ở trên thị trường xuất hiện, hầu như trước tiên liền bị người mua đi nha. Đương nhiên, trên cái thế giới này còn có một ít Cổ Trùng, truyền thuyết có thể thay đổi tư chất của Cổ Sư. Nhưng mà gia gia này hơn nửa đời người, cũng chỉ là mơ hồ nghe thấy qua tiếng gió, chưa bao giờ có thấy tận mắt.” Ông lão ngữ khí ung dung.

Gió đêm từ từ, từ trong cửa sổ thổi vào phòng.

Cổ Nguyệt Phương Chính ngồi xếp bằng ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, cả hai tay nắm chắc một khối Nguyên Thạch.

Thanh Đồng Nguyên Hải không vui vẻ triều, một luồng sóng cọ rửa màu trắng khiếu vách tường.

Hắn có Giáp Đẳng Tư Chất, Chân Nguyên Hải chiếm cứ cả cái Không Khiếu tám phần trở lên. Bản thân chân nguyên khôi phục tốc độ, trọn vẹn là Phương Nguyên gấp hai!

Loại này được trời ưu ái ưu thế, khiến cho hắn đã tiếp cận một chuyển trung giai.

Hô.

Sau hồi lâu, Cổ Nguyệt Phương Chính nhổ ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở hai mắt ra.

Ngoài cửa sổ Nguyệt Minh Tinh Hi, bích xanh trúc lâu gạt ra mà đi.

Hoàn toàn yên tĩnh cùng tường hòa.

“Tu hành thời điểm, thời gian luôn qua thật nhanh. Trong nháy mắt, đã đến đêm khuya.” Phương Chính trong miệng mấp máy, nhẹ giọng thì thào. Hắn chậm rãi buông hai tay ra, lập tức thì có hai nâng màu xám trắng bột đá, từ trong tay rơi tới trước giường trên sàn nhà.

Trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên một khi bị hoàn toàn hấp thu, thì sẽ hóa thành một chồng chất bột đá.

Nhìn xem bột đá rơi, Phương Chính có chút nhíu mày.

Hắn từ trong lòng móc ra túi tiền, túi tiền đã sớm khô quắt.

Mở ra miệng túi, nhìn đến trong túi đồ chỉ còn lại có ba khối Nguyên Thạch.

Phương Chính mỗi bảy ngày đều sẽ từ học đường nhận lấy ba khối Nguyên Thạch phụ cấp, nhưng là phải bị Phương Nguyên cướp đi một khối, bởi vậy rơi xuống trong tay hắn, chỉ có hai khối.

Cậu Mợ sẽ cho hắn sinh hoạt phụ cấp, đồng dạng là bảy ngày ba khối Nguyên Thạch.

Liền ít Nguyên Thạch này, chỗ nào có thể dùng?

Phương Chính một lòng tưởng muốn siêu việt ca ca Phương Nguyên, bởi vậy mấy lần chủ động tìm tới Cậu Mợ, cầu một ít Nguyên Thạch.

Nhiều lần, mợ liền tìm hắn tâm sự, nói cho hắn biết hiện tại gia cảnh khốn quẫn, chi tiêu khó khăn, không có tiền nhàn rỗi.

Phương Chính cũng liền xin lỗi cầu.

“Phụ Thân Mẫu Thân vì tu hành của ta, đã lấy hết toàn lực đến tư chất ta. Ta không thể lại làm khó bọn họ, hướng bọn hắn yêu cầu Nguyên Thạch rồi. Chỉ còn lại có ba khối Nguyên Thạch, ta đây thì càng được tiết kiệm dùng. Mỗi ngày sử dụng một khối. Như vậy thì có thể sử dụng ba ngày.”

“Ta có một loại cảm giác, ba bốn ngày sau đó, ta nhất định có thể tấn chức trung giai! Cũng không biết ca ca chỗ đó, là cái gì tiến độ?” Nghĩ tới đây, Phương Chính liền theo bản năng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn xem học đường ký túc xá phương hướng.

“Ta có Giáp Đẳng Tư Chất, ca ca chẳng qua là bính đẳng, hắn tiến triển nhất định không có ta nhanh. Ca ca lần này tuyệt không phải là đối thủ của ta! Ca ca, ta muốn để cho ngươi biết, Giáp Đẳng Tư Chất lợi hại!”

Nghĩ tới đây, Phương Chính không khỏi nắm chắc hai đấm.

Học đường ký túc xá.

Cửa phòng của Phương Nguyên, quan thật chặt.

Trong bóng tối, hắn cũng không có ngủ dưới, mà là ngồi xếp bằng trên giường.

Tu hành của Cổ Sư, cũng không thể thay thế giấc ngủ. Dĩ vãng thời điểm này, Phương Nguyên đã nằm xuống ngủ.

Nhưng là hôm nay tại mới vừa trong tu hành, hắn cảm giác được chỉ kém một tia, có thể bước vào trung giai.

“Dứt khoát đêm nay liền không ngủ, vọt thẳng đâm trúng giai!” Trong mắt của hắn hiện lên một vẻ kiên định ánh sáng.

Sau đó, hắn nhắm hai mắt lại, tâm thần vùi đầu vào Không Khiếu chính giữa.

Tứ thành bốn Thanh Đồng Nguyên Hải, đều tại mới vừa, bị Tửu Trùng tinh luyện thành thương màu xanh Trung Giai Chân Nguyên.

“Lên.” Phương Nguyên ý niệm trong đầu khẽ động, bình tĩnh Thanh Đồng Nguyên Hải lập tức nhộn nhạo lên từng đợt sóng rung động.

Rung động càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, hình thành từng đợt sóng thủy triều.

Ào ào ào...

Thủy triều tre già măng mọc, hướng bốn phía khiếu vách tường hướng đụng tới.

Giống như là đụng vào trên đá ngầm, phần lớn chân nguyên bể xanh biếc bọt nước, cao cao vẩy ra, sau đó lại tan ra vào trong biển.

Một số nhỏ chân nguyên tức thì tiêu hao hết, hóa thành một nhè nhẹ kỳ diệu lực lượng vô hình, thẩm thấu đến màu trắng màng ánh sáng khiếu vách tường chính giữa.

“Tái khởi.” Phương Nguyên tâm thần cổ động, xanh biếc sóng cả quy mô càng lúc càng lớn. Khi trước thủy triều, nhiều lắm thì con chó thỏ rượt đuổi, nhưng bây giờ như là từng nhánh bầy ngựa, hướng phía Không Khiếu màng ánh sáng đánh tới.

Mã Như Long, sóng Phi Thiên!

Chân nguyên phát sinh kịch liệt tiêu hao, mặt nước không ngừng mà hạ thấp.

Ào ào ào!

Thủy triều sóng cả liên miên bất tận, rốt cuộc lượng biến đã dẫn phát biến chất.

Màu trắng kia màng ánh sáng bỗng nhiên một trận rung động, nguyên bản nhu hòa bạch quang, đột nhiên tách ra hùng hổ dọa người ánh sáng.

Thấy tình cảnh này, trong lòng Phương Nguyên đại hỉ, biết là thời khắc mấu chốt, vội vàng cổ động chân nguyên, tiếp tục cọ rửa liên tục.

Bạch quang càng ngày càng sáng, ánh sáng phát sinh vặn vẹo, quấn quýt lấy nhau, làm cho người ta càng ngày càng đậm nhiều cảm giác.

Mười mấy hơi thở công phu, tại màng ánh sáng phía trên xuất hiện từng cái quang mang. Quang mang coi như từng cỗ một nước chảy không khô chuyển, không ngừng chạm vào nhau.

Tại đụng trong quá trình, chúng không ngừng mà hợp nhất lớn mạnh, hình thành màu trắng quang lưu.

Rốt cuộc, quang Lưu Liên Thành một mảnh, hoàn toàn bao trùm màng ánh sáng.

Bạch quang ảm đạm xuống, trước kia Không Khiếu chu vách tường bạch sắc quang màng đã biến mất rồi, thay vào đó chính là tầng một hình tròn màu trắng màng nước.

Màng ánh sáng mặt ngoài một mảnh bóng loáng, chút nào không tạp chất. Mà màng nước rõ ràng so với màng ánh sáng càng dày, phía trên sóng ánh sáng lưu chuyển, sáng tối chập chờn.

Chân Nguyên Hải mặt khôi phục bình tĩnh, trong Không Khiếu còn thừa lại hai thành nước biển.

“Tấn chức trung cấp!” Phương Nguyên cao giọng cười cười, mở hai mắt ra.

Sáng ngời ánh mặt trời xuyên qua song cửa sổ hộ khe hở, chui đi vào.

Bất tri bất giác, một đêm trôi qua, đã là buổi sáng rồi.

Ầm!

Bỗng nhiên, cửa ký túc xá bị người mãnh liệt đá văng, đi vào hai người thị vệ.

“Phương Nguyên, ngươi vô cớ trốn học, Học Đường Gia Lão muốn tìm ngươi. Đi theo chúng ta một chuyến đi!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

