 

Lưỡng quân giao đấu, Hắc Gia vừa muốn phái Phan Bình, đi lên khiêu chiến, nhưng Đông Phương Dư Lượng sớm có chuẩn bị, trước tiên phái ra Đường Diệu Minh.

Đường Diệu Minh là Đường Gia chuyên môn bồi dưỡng Nô Đạo Nữ Cổ Sư, Tứ Chuyển Trung Giai, yêu thích hồ ly, thao túng tuyệt diệu, nhưng từ trước không có đem ra được chiến tích.

Nhưng hết lần này tới lần khác Đông Phương Dư Lượng, liền chuyên môn phái khiến nàng xuất chiến, còn trực tiếp khiêu chiến Lang Vương, rất hiển nhiên Đông Phương Dư Lượng có một bộ đặc biệt nhằm vào kế hoạch của Phương Nguyên, Đường Diệu Minh bất quá là trong đó vòng thứ nhất mà thôi.

Trí Đạo Cổ Sư đã là như thế, đối phó địch nhân, vòng này trùm lên vòng kia. Bị Trí Đạo Cổ Sư châm người thích hợp, có lẽ vừa mới bắt đầu còn không cảm thấy, nhưng khi lúc phát hiện, thường thường sa chân vào vũng bùn, đã muộn.

Đường Diệu Minh công nhiên khiêu chiến, lại để cho ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người của Phương Nguyên.

Phương Nguyên thái độ du dung, uống một ngụm rượu, chậm rãi để ly rượu trong tay xuống, nhìn về phía Hắc Lâu Lan: “Minh chủ, ta đây liền ứng chiến?”

Hắc Lâu Lan cười ha ha một tiếng, đối với Phương Nguyên có thể lâm trận xin chỉ thị hành vi của chính mình tương đối thoả mãn: “Thì nhìn Sơn Âm Lão Đệ đại triển hùng vĩ, chấn nhiếp quần hùng!”

Phương Nguyên thản nhiên đứng dậy, thúc giục Cổ Trùng, đối ngoại giương giọng quát: “Tiểu nha đầu, ngươi tới khiêu chiến ta, dũng khí đáng khen, nhưng ngươi không phải là đối thủ của ta. Hơn nữa... Này thời gian cũng không sớm.”

Trước trận, Đường Diệu Minh cầm chặt dây cương hai tay, đều là vết mồ hôi. Nghe được Phương Nguyên đáp lời về sau, thân thể mềm mại của nàng khẽ run lên, trong lòng suy nghĩ điện thiểm: “Lang Vương trả lời rồi! Hắn quả thật kiêu ngạo mười phần, không ra ngoài dự liệu của Đông Phương Minh Chủ. Ta đây liền y kế hành sự, dùng ngôn ngữ để ép buộc hắn, làm hắn chỉ dùng một con trăm đàn thú, cùng ta kích thước ngang ngàng bầy Hồ tương bính. Bất quá... Hắn một câu tiếp theo lời nói là có ý gì?”

Ngồi trên trong vương trướng Đông Phương Dư Lượng, một mực đang chú ý thế cục.

Đường Diệu Minh là hắn trước đây không lâu, ngoài ý muốn phát hiện một cái Nô Đạo cường giả. Đông Phương Dư Lượng hiểu rõ về sau, phát hiện Đường Diệu Minh cực am hiểu tiểu quy mô bầy Hồ điều khiển. Nàng về phương diện này tạo nghệ, tương đối thâm hậu, nhất là hơn nữa trên thân nàng bộ kia Phụ Trợ Cổ Trùng, thậm chí có thể so sánh với Nô Đạo Đại Sư!

Đông Phương Dư Lượng lập tức nghĩ đến, dùng Đường Diệu Minh đảm đương chúng thầm tính một chút Lang Vương Thường Sơn Âm.

Lang Vương uy vọng, xâm nhập nhân tâm, nếu như bị vạn nhân nhìn chăm chú, để cho hắn đầy bụi đất một lần, tất nhiên có thể cực đại phấn khởi sĩ khí.

Hay hơn chính là, Lang Vương Thường Sơn Âm kiêu ngạo mười phần, mà Đường Diệu Minh bất quá là vãn bối của hắn, lại là nữ tử, chỉ cần bày thái độ khiêm nhường, vạn trước mặt người Thường Sơn Âm hắn cũng nghiêm chỉnh lấy lớn hiếp nhỏ.

“Thường Sơn Âm, ngươi quả nhiên như trong truyền thuyết vậy cao ngạo. Ha ha ha, chỉ cần ngươi kết cục giao thủ, Đường Diệu Minh nhất định sẽ cho ngươi một kinh hỉ thật lớn đấy.”

Đông Phương Dư Lượng âm thầm hưng phấn đồng thời, cũng có vẻ nghi hoặc: “Thời gian không còn sớm? Hắn muốn nói cái gì?”

Không chỉ có Đông Phương Dư Lượng nghi hoặc, những người khác cũng nghi hoặc.

Nhưng câu nói tiếp theo của Phương Nguyên, liền làm giải đáp: “Thời gian không còn sớm, liền tranh thủ thời gian khai chiến đi. Đánh xong, ta còn muốn ăn cơm trưa đây. Đến đây đi, tưởng tới khiêu chiến ta, đều cho dù lên sân khấu đi!”

Nói xong, hắn đứng tại trong vương trướng, vung tay lên.

NGAO... OOO ——!

Năm trăm ngàn đàn sói, đồng loạt tru lên.

To lớn tiếng sói tru vang tận mây xanh, khí thế bàng bạc lại để cho gió đều nhất thời dừng lại, quần hùng chấn động.

“Sơn Âm Lão Đệ, ngươi này là...” Hắc Lâu Lan tay run lên, đem trong chén rượu ngon rơi vãi ở trên quần.

“Chẳng lẽ, Lang Vương hắn là muốn?!” Đông Phương Dư Lượng đồng tử co lại, sắc mặt biến hóa.

Ngay sau đó, năm trăm ngàn đàn sói, như biển gầm, như sóng lớn, mênh mông cuồn cuộn rộng lớn, triển khai lao nhanh xu thế, cạnh tương hướng đối phương đại quân phóng đi.

“Ta, Ông trời ơi!”

“Lang triều, đây là lang triều a...”

“Thường Sơn Âm hắn trực tiếp tiến công, hắn đem tất cả Sói đều phái ra!”

Đông Phương Minh Quân hỗn loạn lung tung, đàn sói dâng trào cự Đại Khí Thế, chấn nhiếp rồi bọn hắn. Rất nhiều người phát ra hoảng sợ tiếng kêu to, vô số Phòng Ngự Cổ trùng bị thúc động.

Trong lúc nhất thời, trong Đông Phương Đại Quân sáng lên vô số màn hào quang, sắc thái rực rỡ. Có chỉ cần bao lại người, có tức thì bao trùm một mảng lớn trận địa. Có ăn mặc áo giáp, có mặt đất nhanh chóng hở ra, hình thành tường đất.

Đường Diệu Minh sắc mặt như tờ giấy!

Nàng thân ở lưỡng quân ở giữa, đàn sói dâng lên, nàng đứng mũi chịu sào.

Đối mặt kéo dài ngàn dặm lang triều, nàng dường như đưa đang ở Uông Dương Đại Hải một trong chỉ Tiểu San Bản, đối mặt là một cỗ sóng biển ngập trời thôn phệ.

“Chết tiệt, Lang Vương bất thủ quy củ! Ta tới khiêu chiến hắn, chỉ dẫn theo một chi nghìn đàn thú mà thôi!!” Trong lòng Đường Diệu Minh vừa kinh vừa sợ.

Nói chung, lưỡng quân khai chiến, đều tiến hành trước trận chọn tướng.

Đây là từ trước Bắc Nguyên lệ cũ.

Cổ Sư Cường Giả ở giữa từng đôi thi đấu, không chỉ có là sau khi thắng lợi, phấn khởi phe mình sĩ khí. Hơn nữa có thể thăm dò đối phương một ít chi tiết, tại sau này thêm để phòng bị. Đồng thời, chọn đem cũng là ở lôi kéo tình cảm. Một khi chiến tranh chấm dứt, thất lợi nhất phương Cổ Sư đầu hàng lúc, cũng có dưới bậc thang.

Nhưng đã nói rồi đấy chọn đem chứ?!

Phương Nguyên vừa vừa ra tay, liền vận dụng toàn bộ đàn sói, nhảy qua chọn đem khâu, trực tiếp nhào tới.

Lang Vương, ngươi còn giảng không tuân theo quy củ a!

Trong lúc nhất thời, mặc kệ hai phe địch ta, vô số người đều tại trong lòng điên cuồng gào thét, chất vấn.

Lưỡng quân cách xa nhau không xa, đàn sói chạy nhanh như bay, rất nhanh liền vượt qua đoạn khoảng cách này, cùng Đông Phương Đại Quân triển khai kịch chiến.

“Mau ra tay, đừng sững sờ, đàn sói nhào tới!”

“Giết, đem những này nên sói bị chết đều tru diệt!!”

“Các huynh đệ, sáng gia hỏa, một cùng ra tay, kề vai chiến đấu!”

Ầm ĩ hét hò, trong Đông Phương Đại Quân bạo phát đi ra. Cửu thải rực rỡ quang mang sáng lên, đá lăn, kim quang, mộc thứ, hơi nước, lưỡi dao gió vân vân, rơi xuống trong bầy sói, trong nháy mắt đối với Phương Nguyên đàn sói, tạo thành thương vong to lớn.

Hắc Gia Đại Quân, tức thì còn đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn đối diện khí thế ngất trời tình hình chiến đấu.

“Sơn Âm Lão Đệ!” Trong vương trướng, Hắc Lâu Lan trừng mắt về phía Phương Nguyên.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Phương Nguyên đối với tên béo da đen mỉm cười: “Đông Phương Dư Lượng chính là ngũ chuyển Trí Đạo Cổ Sư, nếu là tiến hành chọn tướng, tất cho hắn thu thập càng nhiều nữa tin tức, cổ vũ hắn suy diễn khả năng. Hay vẫn là minh chủ đại tài, trực tiếp bảo ta động thủ.”

Con mắt của Hắc Lâu Lan trừng càng lớn.

Hắn là mạng Phương Nguyên động thủ, nhưng không phải là để cho hắn động can qua lớn như vậy. Rất rõ ràng, Phương Nguyên đây là cố ý xuyên tạc ý tứ của hắn, nhưng ở giờ phút quan trọng này, hắn cũng không tiện so đo với Phương Nguyên.

“Lên! Toàn quân đột kích, tiến công, tiến công!!” Hắc Lâu Lan nuốt xuống một ngụm ác khí, quay đầu mặt hướng tiền phương, hung hãn phất tay, lớn tiếng gào thét.

“Minh chủ có lệnh, toàn quân đột kích!”

“Minh chủ có lệnh, toàn quân đột kích!”

...

Mệnh lệnh tầng tầng truyền đạt xuống dưới, đại quân chậm rãi khởi động, mấy trăm ngàn người đi theo đàn sói về sau, nhào tới đối phương giết đi qua.

Đường Diệu Minh dựa vào trong tay bầy Hồ, thay nhau biến trận, đem bản thân nàng gắt gao bảo vệ.

Nàng không hổ là Đông Phương Dư Lượng nhìn trúng nhân vật, tại lang triều trùng kích vào, nàng dựa vào một chi nghìn đàn thú, không ngừng biến trận, gắng gượng chống.

Tại bên người nàng, hồ ly vây quanh nàng, kết thành trận hình tròn. Trận hình không ngừng từ chuyển, mây bay nước chảy một dạng lại phảng phất là một trương cối xay, một tảng đá ngầm, phía ngoài đàn sói như thủy triều, một luồng sóng tấn công tới, nhưng thủy chung không phá nổi bầy Hồ trận hình tròn.

Nhưng Đường Diệu Minh không có một chút vui sướng vẻ tự đắc, nàng tại trong lòng điên cuồng hò hét ——

“Chết tiệt Lang Vương, quả thực như kẻ điên!”

“Đáng giận, ta mặc dù có thể tạm thời chống đỡ, nhưng là sụp xuống ở đây, không thể động đậy.”

“Ai tới cứu cứu ta, ai tới cứu cứu ta... Ách!”

Đột nhiên, Đường Diệu Minh cứng đờ người, sắc mặt bỗng nhiên trắng xanh, trong hai mắt lộ vẻ khủng hoảng vẻ tuyệt vọng.

Ở trước mặt của nàng, Hắc Gia Đại Quân chậm rãi khởi động, nhanh chóng tăng tốc độ, tại bầy sói dưới sự che chở, triển khai ừn ùn kéo đến điên cuồng tấn công xu thế!

Đường Diệu Minh tâm thần thất thủ, bầy Hồ trận hình tròn lập tức tan vỡ.

Song con tê giác như sấm ù ù chạy đạp, Hắc Lâu Lan trên cao nhìn xuống, sắc đẹp của Đường Diệu Minh lại để cho trong lòng hắn hơi động một chút.

“Ai ta bắt giữ nàng này?” Hắn mới vừa mở miệng một cái, thì có Phan Bình bắn nhanh ra như điện.

Hắn xê dịch nhảy lên, mãnh liệt xông đến bên người của Đường Diệu Minh, như thiểm điện ra tay, mấy bỏ công sức, Đường Diệu Minh bị hắn thuận lợi bắt sống.

Thấy một màn như vậy, Hắc Lâu Lan hài lòng gật đầu một cái, lại đưa mắt nhìn sang phía trước.

“Đông Phương Tiểu Nhi...” Hắn dữ tợn cười cười, trong hai mắt bốc cháy lên trả thù khoái ý hỏa diễm.

Sau một lát, lưỡng quân chính thức tiếp chiến, Đại Loạn Chiến toàn diện triển khai.

Tại Phương Nguyên một tay thúc đẩy phía dưới, trận đại chiến này giờ mới bắt đầu, liền đi vào gay cấn giai đoạn.

“Súc sinh!”

Đối mặt nhào lên Dạ Lang, Đường Phương nổi giận gầm lên một tiếng, trong Không Khiếu chân nguyên điều động, quán thâu đến Đan Hỏa Cổ trong.

Hô!

Một đoàn lớn chừng quả đấm hỏa cầu, bắn ra, kích thích một hồi cuồng phong.

Này đoàn màu vỏ quýt đan hỏa, trực tiếp đánh vào Dạ Lang trên người.

Dạ Lang nức nở nghẹn ngào một tiếng, bị đấnh ngã trên đất, toàn thân đều thiêu đốt lên hỏa diễm, vẫn không nhúc nhích.

“Giết!” Đường Phương thở hổn hển, còn muốn xông về trước phong, lại bị chạy tới Đường Gia Gia Lão ngăn lại.

“Tam thiếu, không nên xông về phía trước. Tộc trường mệnh ngươi mau đi trở về!”

“Nhưng là đại tỷ bị đối phương bắt sống!” Đường Phương trố mắt, không muốn quay người, đại tỷ của hắn chính là Đường Diệu Minh.

“Thế nhưng là Tam thiếu, như ngươi vậy là không xông qua được đấy, chỉ có thể bạch bạch đi lên chịu chết a.” Gia lão vội vàng khuyên lơn.

“Đáng giận a!” Đường Phương cắn một cái cương nha, hai đấm rất nhanh, cảm thấy một trận vô lực.

Hắn là thiên tài của Đường Gia, bất quá hai mươi hai tuổi, dĩ nhiên có ba chuyển tu vi. Nhưng ngày xưa, có thể khống chế thế cục ba chuyển chiến lực, thả cho tới bây giờ Đại Chiến Trường ở bên trong, lại có vẻ gầy yếu nhỏ bé.

Ngày bình thường, khó gặp ba chuyển chiến lực, ở chỗ này tùy ý quét qua, liền có thể trông thấy.

Tam Chuyển Cổ Sư, đã biến thành trung kiên lực lượng, tại bọn họ phía trên, là ít Tứ Chuyển Cổ Sư kia cường giả. Ở trên nữa, còn có Ngũ Chuyển Cường Giả.

“Tỷ tỷ, ngươi đợi đấy, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu lại được đấy.” Đường Phương tỉnh táo lại, tại trong lòng âm thầm thề, lui về lùi lại.

“Hừ, muốn đi thì đi? Cho ta để mệnh lại đến a!” Ngay tại lúc này, một vị Uông gia Tam Chuyển Cổ Sư nhào tới.

“Là Uông Cương! Tam thiếu, ngươi đi mau, để ta chặn lại hắn.” Đường Gia gia lão lập tức nhận ra người tới thân phận.

Uông Cương vị hôn thê la dục phụng, chính là bị Đường Gia cướp đi, thù hận rất sâu. Hiện đang đại chiến thời khắc, là hắn báo thù tuyệt thế cơ hội tốt, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Cùng loại tình huống như vậy, cũng số lượng cũng không ít.

Có người thì có giang hồ, có người thì có ân oán tình cừu.

Hiện tại, có oan báo oan, có thù báo thù!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

