 

“Đường Gia! Năm đó sỉ nhục, hôm nay ta phải tăng gấp bội mà đòi lại!!” Uông Cương sắc mặt dữ tợn, khẽ quát một tiếng, toàn bộ thân hình mãnh liệt bành trướng một vòng, như là một đầu Hắc Hùng, hung hãn hướng Đường Phương đánh tới.

Đường Phương gặp kia khí thế hung hung, dưới tức giận, càng nổi lên liều giết tới tâm.

Đan Hỏa Cổ!

Hắn tay phải đẩy, một đạo quất ngọn lửa màu đỏ, nhắm ngay Uông Cương bay đi.

Hỏa diễm trên không trung xẹt qua một vệt ánh sáng, nhanh chóng tiếp mặt của gần Uông Cương. Còn chưa bắn trúng, Uông Cương liền cảm thấy một hồi nóng rực chi ý.

Nhưng hắn cười một tiếng dữ tợn, không có chút nào né tránh chi ý, lại mà trực tiếp hé miệng.

Oa A...!

Hắn hé miệng, một cái liền đem đan hỏa nuốt vào trong bụng.

“Đây là —— bốn chuyển Thôn Hỏa Cổ!” Đường Phương thần sắc chấn động.

Thôn Hỏa Cổ cũng phi công kích cổ, mà là Tồn Trữ Cổ. Nhưng Cổ Sư dùng cổ, từ trước đến nay tồn ư nhất tâm. Ai nói Tồn Trữ Cổ, liền không thể dùng để chiến đấu?

Cổ Trùng Đường Gia, chính là dùng hỏa đạo Cổ Trùng làm chủ. Uông Cương bỏ ra giá rất lớn, mới thu mua một cái bốn chuyển Thôn Hỏa Cổ, chính là một ngày kia dùng để đối phó Đường Gia.

“Uông Cương, chúng ta tới giúp ngươi.” Thời điểm này, lại chạy đến hai vị Cổ Sư, đều là ba chuyển đẳng cấp.

Đường Phương cực kỳ Đường Gia Gia Lão hai người, sắc mặt đột biến. Vốn Thôn Hỏa Cổ, liền hết sức khắc chế bọn hắn, bây giờ đối phương càng là ba đánh hai, chiếm cứ rất đại ưu thế.

“Tam thiếu, đi mau, để ta chặn lại bọn hắn!” Đường Gia Gia Lão thấy tình thế nguy cấp, chủ động đứng ra, cho Đường Phương tranh thủ cơ hội rút lui.

Đường Phương cũng không phải là Hoàn Khố Tử Đệ, hắn cắn răng, xoay người rời đi: “Gia lão cố cầm cự, ta lập tức kêu viện binh đến!”

“Đuổi theo!” Uông Cương ba người tự nhiên không muốn Đường Phương an toàn lui lại, nhưng không muốn này lưu lại Đường Gia Gia Lão, nhưng là Phòng Ngự Cổ sư, lại có một cái ba chuyển quý hiếm cổ, tên là “chậm rãi”.

Cổ này danh như ý nghĩa, có thể làm Cổ Sư tốc độ chậm lại, tiếp tục một đoạn thời gian.

Uông Cương ba người bị kia ngăn chặn, chỉ có thể bỏ qua Đường Phương, mang theo đầy ngập lửa giận, toàn lực vây công Đường Gia Gia Lão.

Đường Gia Gia Lão hai quyền khó địch bốn tay, tuy có chậm rãi cổ, nhưng ngăn cản không nổi. Trước là trúng Uông Cương một quyền, rồi sau đó lại bị phong nhận đánh trúng, đã đoạn cánh tay. Cuối cùng bị một cái tuyết cầu, đánh thành băng côn, mất mạng tại chỗ.

“Gia lão!!” Đường Phương mắt hổ rưng rưng, khi hắn mang theo viện quân đuổi lúc tới, chỉ có thể vì vị gia lão này nhặt xác.

Ngọn lửa báo cừu, ở trong ngực hắn cháy hừng hực, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lục soát không tìm được cừu địch.

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, phần lớn đàn sói lao nhanh tàn sát bừa bãi, trừ lần đó ra, còn có bầy Hồ, chiến cua, bầy Hồ, con dơi vân vân. Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, phong, lôi, Quang, Ám... Các loại các dạng công kích, vạch phá bầu trời, rơi trên phiến đại địa này, hoặc là nện đến đất bùn tung bay, hoặc là thiêu đốt nhiệt diễm, hoặc là băng sương lan tràn, hoặc là lôi quang chướng mắt...

Đám Cổ Sư la lên, gào thét, có đang tấn công, có lui về phía sau, có tại cứu viện, có tại tử thủ.

Mấy trăm ngàn người Đại Loạn Chiến, tràn ngập phương viên mấy ngàn dặm phạm vi.

Rầm rầm...

Trong giây lát, một cỗ màu xanh tràn đầy sóng lớn, bắt trói ngập trời xu thế, như thuồng luồng hung ác hàng lâm, ầm ầm nện xuống.

Phần lớn đàn sói, Cổ Sư, đều bị sóng lớn quét sạch nuốt hết.

Phiến chiến trường này bị lập tức trống rỗng, ẩm ướt trên cỏ xanh, tích thành mấy cái đại chỗ lõm đầy nước. Một vị Cổ Sư ha ha cuồng tiếu, ngạo nghễ đứng thẳng ở giữa sân.

“Là Thủy Ma Hạo Kích Lưu!” Đường Phương đồng tử co lại, nhận ra người này.

“Rút lui, người này là bốn chuyển cao cấp cường giả, có tiếng xấu Lão Ma Đầu.” Rất nhiều may mắn còn sống sót Tam Chuyển Cổ Sư, lập tức sáng suốt lựa chọn lui lại.

Thủy Ma đường hoàng tàn phá bừa bãi ánh mắt, nhanh chóng nhìn quét một vòng về sau, liền rơi về phía số người nhiều nhất trên thân Đường Phương.

Ít Tam Chuyển Cổ Sư này, tại Thủy Ma trong mắt, chính là một đống hoạt động chiến công, đại biểu cho sau khi chiến đấu phong phú khen thưởng.

Thủy Ma duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm môi khô ráo, mặt mũi tràn đầy đều là khát máu sát cơ.

“Đụng phải ta, coi như các ngươi không may!” Thủy Ma cười ha ha, mãnh liệt đẩy song chưởng.

Bốn chuyển, thác nước cổ!

Oanh.

Chỉ một thoáng, một cỗ khổng lồ dòng nước xiết phún ra ngoài, mang theo không gì sánh nổi trùng kích lực, phóng tới đám người Đường Phương.

Đối mặt như vậy hào hùng thế công, Đường Phương chỉ cảm giác mình dường như lẻ loi một mình, mặt hướng sóng thần, có một loại tai vạ đến nơi, nhưng tứ cố vô thân cảm giác.

“Tam thiếu, chúng ta ngăn chặn, ngươi mau bỏ đi!” Mấy vị đi theo gia lão đám, cắn chặt răng, đem Đường Phương hộ tại sau lưng.

Bọn hắn hợp lực ra tay, rốt cuộc đem thác nước ngăn lại.

“Đi mau a!!!” Gia lão đám bọn chúng thúc giục, để cho Đường Phương một hồi nén giận biệt khuất.

“Các ngươi chống đỡ, ta tìm phụ thân đến đáp cứu các ngươi!” Hắn hung hăng cắn răng, nhưng không có cách nào, cuối cùng lựa chọn rời đi.

Cạc cạc cạc.

Thủy Ma cuồng tiếu, cùng Đường Gia mấy vị gia lão chiến thành một đoàn. Hắn thế công lăng lệ ác liệt, thủy thế tràn đầy, Dĩ Thế Áp Nhân, Đường Gia Gia Lão tuy rằng nhân số phần đông, nhưng lâm vào hạ phong, ngăn cản được tương đối khó khăn.

Sau mấy hiệp, thì có gia lão chết tại Thủy Ma trong tay.

Hơn mười hiệp về sau, chỉ còn lại một vị gia lão, những người còn lại đều hy sinh tính mạng.

Thủy Ma cười gằn, chính nếu hạ sát thủ, bỗng nhiên một hồi lạnh thấu xương sát cơ đập vào mặt.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, sớm đã để cho Hạo Kích Lưu dưỡng thành một cỗ đối với nguy cơ trực giác. Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, lập tức bay vụt lui về phía sau, gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp bỏ qua sắp tới tay chiến công, không có một chút do dự.

Xoẹt!

Một tiếng vang nhỏ, khi hắn mới vừa thối lui ra một khắc này, một quả bốn lá lưỡi dao gió vạch phá không khí, cùng hắn gặp thoáng qua.

Lưỡi dao gió xoay tròn không ngớt, đánh không trúng, trên chiến trường kéo lê một đường thật dài đường vòng cung, đến mức mặc kệ nhân thú, đều bị thiết cắt, huyết dịch phun tung toé, chân tay gãy bốn rơi.

Màu xanh nhạt lưỡi dao gió, ở giữa không trung xoay quanh ra một cái kéo dài đường vòng cung, bay trở về đến nguyên trong tay của chủ nhân.

“Là ngươi? Phong Ma Đàm Vũ Phong!” Thủy Ma trên mặt cuồng tiếu dần dần thu liễm, trong mắt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Đàm Vũ Phong cùng hắn cùng xưng là phong thuỷ song ma, cũng bốn chuyển cao cấp tu vi.

Đã từng, Thủy Ma tung hoành Bắc Nguyên phía đông, Phong Ma tàn sát bừa bãi Bắc Nguyên Tây Bộ, hấp dẫn lẫn nhau. Nhưng về sau, Đông Phương Dư Lượng dùng mưu kế ba cầm ba tung, đem Phong Ma thu phục. Đàm Vũ Phong liền trở thành tùy tùng của Đông Phương Dư Lượng, phụ thuộc vào Đông Phương Gia Tộc.

“Thủy Ma, ngươi cuồng tiếu quá chói tai rồi, công tử mạng ta đưa ngươi chung kết ở chỗ này.” Phong Ma Đàm Vũ Phong một tiếng Thanh y, lơ lửng ở giữa không trung, trong tay gây khó dễ mới vừa bay trở về lưỡi dao gió.

Một đường tiêu hao, chỉ còn lại có ba lá lưỡi dao gió, trải qua Phong Ma một lần nữa quán thâu, rõ ràng chậm chạp chữa trị, lại khôi phục lại như trước bốn lá uy thế.

Nói chung, lưỡi dao gió bay ra ngoài về sau, liền không cách nào thu về. Phong Ma đắn đo lưỡi dao gió, như là vuốt vuốt một cái tiểu món đồ chơi, cho thấy hắn vượt xa thường nhân khống gió thuật.

“Hừ, xem ra ngươi những năm này, bị chủ nhân của ngươi dạy dỗ rất khá a, trở nên coi trời bằng vung.” Thủy Ma cười một tiếng dữ tợn, ánh mắt như chim ưng hung hãn nhìn thẳng Phong Ma.

Phong Ma sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, bàn tay hắn hất lên, mãnh liệt bắn ra bốn lá lưỡi dao gió, đồng thời thân hình như mũi tên, hướng phía Thủy Ma thẳng tắp phóng tới.

“Đến đây đi!” Thủy Ma không hề sợ hãi, dưới chân nhấc lên nổi sóng lớn. Hắn lướt sóng mà lên, hướng về giữa không trung hướng đụng tới.

Ầm!

Nổ kịch liệt ở bên trong, cuồng phong gào thét, sóng nước ngập trời, kéo ra bốn chuyển cấp cường giả kịch chiến.

Chung quanh đám Cổ Sư, vội vàng lui về phía sau, kéo ra khoảng cách, rất nhanh thì chuyên môn vì phong thuỷ hai ma, bay lên không ra một cái chuyên môn chiến trường.

Không chỉ có là hai người bọn hắn cái, tại chia rẽ sau một thời gian ngắn, Tứ Chuyển Cổ Sư các cường giả nhao nhao đã tìm được đối thủ của chính mình.

Bên trong chiến trường hỗn loạn, liên tiếp mở ra mười cái vòng chiến. Vòng chiến cũng không phải là cố định bất động, mà là theo song phương giao chiến mà chậm chạp tới lui tuần tra.

Cao tầng chiến lực một cố định, toàn bộ chiến trường cũng dần dần rõ ràng.

Đầu tiên là bốn chuyển cường giả từng đôi chém giết, mở ra đại vòng chiến. Đang đại chiến vòng chung quanh, là từng cái loại nhỏ vòng chiến, đám Tam Chuyển Cổ Sư tại chém giết cắn xé nhau. Mà ở càng phía ngoài xa, là hai chuyển, một chuyển Cổ Sư, tạo thành nhiều đội, giữa hai bên tiến hành phối hợp tác chiến.

Phương Nguyên nhân cơ hội này, không ngừng mà thu nạp đàn sói.

Lưỡng quân đối chọi, sinh ra giằng co.

Thường thường thời điểm này, phương nào trước đánh vỡ cân bằng, chiếm cứ chủ động, có thể tích lũy ưu thế. Ưu thế tích lũy đầy đủ về sau, liền có thể tiến một bước chuyển hóa làm thắng thế.

Bất kể là Hắc Lâu Lan, hay vẫn là Đông Phương Dư Lượng, cũng biết một điểm này.

Cho nên bọn họ đem ánh mắt, đều nhìn về phía trong tay tinh binh bên trên.

Những tinh binh này, hoặc là ba, bốn trăm người, hoặc là năm, sáu trăm người, có thống nhất Cổ Trùng phối trí, đã bị nghiêm khắc giống nhau huấn luyện, có thể trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại. Là tung hoành chiến trường đồ sắc bén, là song phương thống soái trong tay át chủ bài.

Không là mỗi gia tộc, đều có xây dựng tinh binh năng lực.

Hắc Lâu Lan một phương, có năm chi tinh binh. Trong tay của Đông Phương Dư Lượng, lại có sáu chi.

Đông Phương Dư Lượng đầu tiên lên đường Bách Hoa Tinh Binh.

Đây là Hoa gia tinh binh, yếu hơn tiến công cùng phòng ngự, am hiểu là trị liệu.

Chi này tinh binh xuất động một cái, lập tức trị liệu nhóm lớn thương binh, ổn định thế cục, mang cho Đông Phương Nhất Tộc cơ sở Cổ Sư to lớn viện trợ lực lượng.

Hắc Lâu Lan cao cư Vương trướng, thấy tình cảnh này lạnh rên một tiếng, mệnh lệnh Lam Điệp Tinh Binh xuất kích, muốn tập sát Bách Hoa Tinh Binh đoàn.

Lam Điệp Tinh Binh có năm trăm người, né qua Tứ Chuyển Cổ Sư chiến vòng mấy lúc sau, đơn giản lúc giữa đục xuyên thật dầy chiến trường, hướng Bách Hoa Tinh Binh đánh tới.

Mắt thấy sắp thực hiện được lúc, bỗng nhiên từ đông, nam, tây tam phương, vọt tới ba cỗ tinh binh, đối với Lam Điệp Tinh Binh hình thành vây kín xu thế.

Nguyên lai Đông Phương Dư Lượng sớm có bố trí, dùng Bách Hoa Tinh Binh làm mồi nhử, thiết lập như thế mai phục.

Hắc Lâu Lan tự nhiên không muốn chứng kiến Lam Điệp Tinh Binh mất mạng, lập tức phái còn lại tinh binh đội ngũ, chạy đi cứu viện.

Song phương các đại tinh binh, rất nhanh tụ tập cùng một chỗ, hình thành ngoài dặm mấy tầng vòng vây, tình hình chiến đấu lại lần nữa lâm vào giai đoạn giằng co.

“Tộc trưởng đại nhân, để cho ta suất quân xuất kích, giết bọn hắn cái người ngã ngựa đổ!” Đông Phương Xạ kìm nén không được, hô to xin đánh.

Đông Phương Dư Lượng chậm rãi lắc đầu, không có cho phép.

Đông Phương Xạ chính là Vũ Tiễn Tinh Binh của Đông Phương Nhất Tộc thống soái, có bốn chuyển cao cấp tu vi.

Nhưng chỉ cần Hắc Gia Hắc Kỳ Tinh Binh không có xuất động, chi này Vũ Tiễn Tinh Binh cũng chỉ có thể trấn áp tình cảnh.

Đông Phương Dư Lượng chậm rãi nhìn quét chiến trường, xem thoả thích toàn cục, trấn an Đông Phương Xạ nói: “Bắn gia lão yên tâm đừng nóng, giờ phút này còn không cần ngươi xuất hiện. Hôm nay cục diện, từ lúc ta đoán trước ngay giữa.”

Vừa nói, hắn cười nhạt một tiếng, chuyển hướng mặt khác, nói với ba vị Nô Đạo Cổ Sư: “Ba vị, là thời điểm bày ra lực lượng của các ngươi rồi.”

Ba người này, đúng là Ngạc Huyền Minh, Ngụy Hâm, Khương Uyển San.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

