 

Trong lều vua, bầu không khí đè nén rất, kể cả Hắc Lâu Lan ở bên trong, hầu như mỗi người mang thương.

Ngày bình thường ngạo nghễ rạng rỡ cổ đạo các cường giả, giờ phút này lại có vẻ chật vật không chịu nổi.

“Lưu Gia thế công thực sự quá mạnh, Lưu Văn Vũ, La Bá Quân, Nhiếp hơn kém khanh đều là Ngũ Chuyển Cường Giả, Mặc Sư Cuồng, Âu Dương Bích Tang đều là Tứ Chuyển Điên Phong, so sánh năm chuyển chiến lực, còn có Bùi Yến Phi, Thường Biểu v. V. Mãnh liệt đem... Đội hình như vậy, nhìn chung mười thứ hạng đầu giới Vương Đình Chi Tranh, đều tương đối hiếm thấy a.” Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn thở dài nói.

Tứ Chuyển Cổ Sư, đã ít thấy, thường thường là một trong Tiểu Hình Thế Lực thủ lĩnh, hoặc là lớn thế lực gia lão.

Ngũ chuyển liền càng hiếm thấy rồi, đối với tư chất yêu cầu rất cao. Mặc dù là Siêu Cấp Thế Lực, bày ở ngoài sáng Ngũ Chuyển Cổ Sư, cũng không quá đáng hai ba vị mà thôi.

Kỳ thật Hắc Gia hôm nay cao tầng, đã coi như là tương đối mạnh.

Hắc Lâu Lan, Thái Bạch Vân Sinh, Cổ Quốc Long, chính là ba vị Ngũ Chuyển Cường Giả. Thường Sơn Âm, Đường Diệu Minh, Hạo Kích Lưu, Biên Ty Hiên, Phan Bình cùng bốn chuyển cường giả, cũng đạt tới hơn hai mươi người.

Nhưng mà mặc dù là đồng cấp Cổ Sư, giữa hai bên chiến lực cũng có khác biệt. Cổ Sư là một loại thân thể áp đảo đoàn thể chiến đấu chức nghiệp, cá nhân sức mạnh to lớn muốn vượt qua đoàn thể thêm vào. Thí dụ như chỉ dựa vào Phương Nguyên người, liền có thể tàn sát Trung Tiểu Hình bộ tộc. Tại cuộc chiến hôm nay ở bên trong, một người Âu Dương Bích Tang, liền tru diệt năm vị Tứ Chuyển Cổ Sư, mười hai vị Tam Chuyển Gia Lão.

Không phải là Hắc Gia nhỏ yếu, mà là giới này trong Lưu Gia Đại Quân cao tầng chiến lực quá mạnh mẽ!

Nhất là trải qua này trận chiến thứ nhất về sau, phần lớn Cao Giai Cổ Sư bị Lưu Gia đồ sát, Tứ Chuyển Cổ Sư hầu như chiết một nửa, dẫn đến vốn là có chênh lệch càng lớn.

Ứng đối như thế nào Lưu Gia như vậy ưu thế thật lớn, này đã thành mọi người nhu cầu cấp bách giải quyết nan đề.

“Nếu để cho thời gian của ta, chiếm đoạt mấy lộ đại quân, lại mượn nhờ uy vọng của lão tiên sinh, thu phục một ít cường giả, cố gắng thì có chống lại bọn họ cao tầng chiến lực.” Hắc Lâu Lan thở dài nói, thầm hận Lưu Văn Vũ lựa chọn lúc này khai chiến, không có gởi cho hắn phát triển không gian.

Thái Bạch Vân Sinh lập tức đã minh bạch trong lời nói của Hắc Lâu Lan thâm ý, mở miệng nói: “Lão phu đã từng đã cứu Cao Dương, Chu Tể hai tính mạng người, bọn hắn từng nói qua báo ân. Lão phu có thể thư một phong, có lẽ có thể gọi được bọn họ đi tới.”

Mọi người tinh thần chấn động.

Cao Dương, Chu Tể, tại Bắc Nguyên được xưng Ma Đạo Song Sát, phối hợp lẫn nhau ăn ý, cho tới bây giờ đều là hành động chung. Hai người này đều là Tứ Chuyển Điên Phong Cổ Sư Cường Giả, đã từng hợp lực vượt cấp trảm giết qua một Ngũ Chuyển Cường Giả!

Trong lòng Hắc Lâu Lan áp lực dừng một chút: “Ta nếu như có thể được Cao Dương, trợ giúp của Chu Tể, ngược lại là có thể thoáng đền bù lưỡng quân chênh lệch. Bất quá trong quân đại sự, liên quan đến chư vị tính mạng bản thân, cũng không có thể ký thác vào người khác báo ân ôm ấp tình cảm phía trên. Trận chiến ngày hôm nay, còn may mà Lang Vương ra tay, tàn sát nhóm lớn cấp thấp Cổ Sư, dẫn đến Lưu Gia thương vong cực lớn. Lưu Văn Vũ nếu không có cố kỵ ở đây, làm sao sẽ tùy tiện lui binh?”

Mọi người đem ánh mắt, đều nhìn về phía Phương Nguyên, muốn nghe xem cách nhìn của hắn.

Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, hắn toàn thân chút nào không một tia vết thương, lúc trước trốn tại trong đại quân chỉ huy đàn sói, nhưng đạt được lớn nhất chiến công.

Loại này cảnh ngộ, sớm đã lại để cho trong lều vua mọi người, ngầm hạ đỏ mắt, sinh lòng hâm mộ ghen ghét tình cảnh. Nhưng trở ngại đại cục, còn không dám trực tiếp phát tác.

Sau khi chiến đấu, Phương Nguyên một mực đang đào móc trí nhớ, muốn tìm ra Hắc Lâu Lan như thế nào chiến thắng tin tức của Lưu Văn Vũ, nhưng hắn trầm tư suy nghĩ, không có kết quả gì.

Năm trăm năm trí nhớ, quá mức rậm rịt, cũng có rất nhiều quên đi. Tại hiện tại xem ra, là khốn khổ mọi người cự vấn đề khó khăn không nhỏ, nhưng ở kiếp trước năm trăm năm sau, bất quá là một trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử tiểu chi tiết nhỏ mà thôi.

Phát giác được ánh mắt của mọi người, Phương Nguyên nâng mí mắt lên, thản nhiên nói: “Lưu Gia tuy có Nô Đạo Cổ Sư, nhưng tối cường giả bất quá Bối Thảo Xuyên, hắn Thảo Binh Quân Đoàn không quá đau nhức. Hiện tại hai phe địch ta, đều có ưu việt một điểm. Giống như là hai cái cự người tay cầm trường mâu, lẫn nhau đâm về đối phương. Lưu Gia Đại Quân mạnh mẽ tại Cao Giai Cổ Sư, mà bên ta lại có đàn sói tương trợ, có thể tàn sát đại lượng cấp thấp Cổ Sư. Bởi vậy hôm nay là lưỡng bại câu thương kết quả.”

“Thủ thắng chi đạo, đơn giản là khắc chế địch nhân sở trường, đồng thời tăng cường tự thân sở trường. Phải khắc chế đối phương Cổ Sư Cường Giả, cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần ta trong tay có một đám vương bài đàn sói, nhất định có thể ngăn chặn đối phương. Nhưng bởi như vậy, ta phải toàn lực thao túng, đơn tay dựa trong bốn chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ không cách nào che lấp hành tung, sẽ lâm vào đối phương xung phong liều chết chính giữa.”

Lời của Phương Nguyên, gọi mọi người hai mắt tỏa sáng.

“Vương bài đàn sói...” Hắc Lâu Lan cúi đầu trầm ngâm.

Đương kim, Bắc Nguyên ngũ đại Nô Đạo Đại Sư, được người xưng là năm thú vương. Trong đó Mã vương Mã Tôn, cầm giữ có dị thú thiên bầy ngựa. Ưng vương Dương Phá Anh, cầm giữ có dị thú lôi ưng bầy. Chuột vương Giang Bạo Nha, cầm giữ có dị thú đào núi đàn chuột. Gần đây Nô Đạo Đại Sư Báo Vương Nỗ Nhĩ Đồ, tức thì có được tầm nhìn hạn hẹp báo bầy. Chỉ riêng Lang Vương Thường Sơn Âm, trong tay không có như vậy một chi bầy dị thú.

Mỗi một đầu trưởng thành dị thú, cũng có chiến lực của Tứ Chuyển Cổ Sư. Dị thú một khi hình thành quy mô, Chiến Đấu Lực so với cùng số lượng Cổ Sư còn kinh khủng hơn. Đều bởi vì đàn thú dưới sự chỉ huy của Nô Đạo Cổ Sư, hung hãn không sợ chết. Mà đám Cổ Sư tức thì mỗi người có tâm tư riêng, coi như là kiến minh thề độc, cũng không có thể để cho bọn hắn không để ý tính mạng đi tử đấu.

Nếu có Dị Thú Lang bầy nơi tay, chém giết Ngũ Chuyển Cường Giả đều có khả năng rất lớn.

Cuối cùng coi như là Ngũ Chuyển Cổ Sư, cuối cùng cũng là phàm nhân, chân nguyên có hạn, cũng có lúc sức cùng lực kiệt.

Nhưng mà bầy dị thú xây dựng, tốn thời gian thật dài, tiêu hao tinh lực cùng vật tư, cũng là một cực kỳ khổng lồ con số.

Trong thời gian ngắn như vậy, nên vì Phương Nguyên tìm được như vậy một chi Dị Thú Lang bầy, chỉ có một cách, cái kia chính là tìm kiếm trợ giúp của Hắc Gia Cổ Tiên.

Trong vương trướng mọi người, mặc dù không biết Bảo Hoàng Thiên tồn tại, nhưng cũng hiểu rõ Cổ Tiên sức mạnh to lớn.

Bắc Nguyên trong lịch sử, cũng có mấy nảy sinh ví dụ, đều là Cổ Tiên kiếm, gây dựng bầy dị thú, trợ giúp cho riêng phần mình ủng hộ thế lực.

“Dị Thú Lang bầy, đích xác là một chủ ý, ta thử nhìn trước một chút.” Hắc Lâu Lan suy tư một lát, hàm hồ nói.

Nhưng mọi người lòng dạ biết rõ, rõ ràng Hắc Lâu Lan lời này hàm nghĩa, chính là chỉ điểm sau lưng Cổ Tiên cầu viện.

Lập tức, mọi người nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên lại có mới biến hóa.

Lang Vương Thường Sơn Âm này, vận khí như thế nào tốt như vậy? Khiến cho Cổ Tiên ra tay, trợ giúp hắn xây dựng Dị Thú Lang bầy. Này phải để cho chính hắn động thủ, chỉ sợ hai mươi ba mươi năm cũng chưa chắc có thể hoàn thành tích lũy như vậy! Chúng ta làm sao lại không có được như vậy tài bồi?

Chúng người đỏ mắt, trong lòng hâm mộ ghen ghét.

đọc truyện ở❤ 

Cuối cùng, hay vẫn là Phương Nguyên đỡ đòn tên tuổi của Thường Sơn Âm, Nô Đạo Đại Sư có thể là có thể ngăn cơn sóng dữ tồn tại. Hắc Gia muốn chiến thắng Lưu Gia, sáng suốt cách làm, chính là bên cạnh trọng địa chiếu cố Phương Nguyên, đem tài nguyên khuynh hướng cho hắn.

“Nếu như ta nhớ được không sai, cho dù có Dị Thú Lang bầy, nhưng Lang Vương Đại Nhân chiến công nhưng vẫn là đếm ngược thứ nhất, Chiến Công Bảng điếm để chứ?” Trong lòng Bái Quân Tử tràn đầy ghen ghét, giả bộ như chợt nhớ tới bộ dạng, “hảo tâm” mà nhắc nhở.

“Ta đương nhiên không thể lăng không đạt được Dị Thú Lang bầy!” Phương Nguyên nghĩa chính ngôn từ gật đầu, “quy củ của chúng ta không thể phá, ta sẽ dùng chiến công từng cái đổi lấy. Đương nhiên, ta hiện tại chiến công chưa đủ, chỉ có thể lại xa một điểm. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác a!”

Mọi người im lặng.

Rất nhiều người đồng thời tại trong lòng kêu to lên:

“Lời này ngươi còn không thấy ngại nói?”

“Thật sự là không muốn thể diện a, ngươi đã trước sau xa một trăm ba mươi vạn chiến công, còn muốn lại xa?!”

“Cả Hắc Gia Đại Quân, liền một người ngươi xa chiến công! Cái kia ngũ chuyển Công Bội Cổ, ngươi cầm trong tay không cảm thấy lương tâm bất an sao?”

Trên thực tế, Phương Nguyên không chỉ không có cảm thấy lương tâm bất an, ngược lại mở miệng “được một tấc lại muốn tiến một thước” mà nói: “Chỉ có Dị Thú Lang bầy còn không được, ta còn cần ngũ chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ. Đáng tiếc luyện chế ngũ chuyển Cổ Trùng, thành công khả năng quá thấp. Trong tay của ta tích lũy ba Tứ Chuyển Cổ, nhưng vẫn không dám trùng kích ngũ chuyển.”

Hắc Lâu Lan cắn răng, hắn hướng gia tộc nhờ giúp đỡ số lần cũng có hạn, nhờ giúp đỡ số lần càng nhiều, gia tộc đối với hắn đánh giá lại vô cùng thấp. Nhưng không có cách nào, vì chiến thắng Lưu Văn Vũ, hắn chỉ gật đầu, nói với Phương Nguyên: “Điểm ấy, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đấy.”

Mà đang ở đám người Hắc Lâu Lan, trù mưu tính kế đồng thời, đám người Lưu Văn Vũ cũng đang suy nghĩ cái gì như thế nào tái chiến Hắc Gia.

“Trong Hắc Gia Đại Quân, Lang Vương Thường Sơn Âm là phiền toái lớn nhất. Hôm nay một trận chiến này, cũng là bởi vì hắn, dẫn đến quân ta tổn thương vô cùng nghiêm trọng. Chí ít có ba vạn Cổ Sư, đã chết tại miệng sói. Ài, cái số này lại để cho trong lòng ta nhỏ máu, mọi người trước đến nương nhờ ta, là tín nhiệm ta. Nhưng đều là vì sự bất lực của ta, mới đưa đến có trọng đại như vậy thương vong!”

Trong vương trướng, Lưu Văn Vũ rơi lệ thở dài.

“Đại ca, sao có thể trách ngươi thì sao? Muốn trách chỉ có thể trách ít Cổ Sư này không dùng!” Mặc Sư Cuồng suýt chút nữa thì nhảy dựng lên, lớn tiếng an ủi.

“Lang Vương Thường Sơn Âm uy danh tuy lớn, lại không phải Chân Anh Hùng.” Âu Dương Bích Tang tức thì ngạo nghễ lạnh rên một tiếng, ngữ khí khinh thường phê bình nói, “đường đường Lang Vương, rõ ràng như chú chuột trốn ở trong góc âm u, lén lén lút lút, lén lút, làm cho người xem thường.”

“Thế nhưng là, như vậy Lang Vương, mới là phiền toái nhất nha!” Trong lòng Lưu Văn Vũ than thở một tiếng, mặt ngoài tức thì mở mắt ra nước mắt, vấn kế tả hữu, “chư vị còn có diệu pháp, để đối phó Lang Vương?”

Mặc Sư Cuồng, Âu Dương Bích Tang đều không nói.

Bọn hắn am hiểu là chiến đấu, loại này mưu lược phương diện chuyện tình, không phải là của bọn hắn điểm mạnh.

“Tại hạ có nhất kế.” Bối Thảo Xuyên đứng ra, thẳng thắn nói nói, “Lang Vương Thường Sơn Âm, trước kia chính là Thường Gia Tộc Nhân. Hắn tuy rằng tuyên bố trả thù, nhưng cùng Thường Gia huyết mạch quan hệ, nhưng là chém không đứt còn vương vấn. Đương kim Thường Gia Tộc Trưởng Thường Biểu đại nhân, chính là đã từng Thường Sơn Âm bằng hữu tốt nhất. Thường Sơn Âm mất tích về sau, Thường Biểu cưới thê tử của hắn, đem hắn ba tuổi lớn nhi tử nuôi dưỡng thành người. Chính là hôm nay Thường Gia Thiếu Tộc Trưởng Thường Cực Hữu. Muốn đối phó Lang Vương, không ngại từ hướng này bắt tay vào làm, có lẽ có thể thu được kỳ hiệu đây.”

“Ồ? Chủ ý này không sai!” Lưu Văn Vũ hai mắt tỏa sáng.

...

Thương nghị sau khi chấm dứt, Phương Nguyên liền trở lại mình Đại Tích Ốc Cổ trong.

Như thế nào luyện chế ra ngũ chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ, là hắn gần nhất một mực ở vấn đề nhức đầu. Nếu như có thể mượn nhờ Hắc Gia Cổ Tiên chi lực, tổ trù bị xây dựng Dị Thú Lang bầy, đồng thời luyện thành ngũ chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ, cái kia thì không tốt hơn nữa.

Phương Nguyên cảm thấy khả năng này rất lớn, hắn tuy rằng nhớ không rõ giới này Vương Đình Chi Tranh chi tiết, nhưng mà cũng hiểu được Hắc Lâu Lan có thể làm chủ Vương Đình, cùng sau lưng của hắn Cổ Tiên ủng hộ mạnh mẽ là không thể không kể đấy.

“Trải qua trận chiến này, song phương ít nhất phải nghỉ ngơi và hồi phục ba ngày. Lúc này, Hắc Gia Cổ Tiên nhất định sẽ thu được Hắc Lâu Lan thư cầu viện. Trước đó, ta cần phải làm chính là...”

Nghĩ đến diệu dụng, khóe miệng của Phương Nguyên, không khỏi hơi nhếch lên, buộc vòng quanh mỉm cười.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

