 

Nô bộc trưởng tuy rằng cũng là đầy tớ, nhưng là chịu trách nhiệm Mã Gia Thiếu Tộc Trưởng sinh hoạt thường ngày phương phương diện diện nhân vật mấu chốt. Thân cư như vậy chức vị quan trọng, phía dưới Cổ Sư muốn đánh dò xét cao tầng ý tứ, không thể nghi ngờ muốn thông qua nô bộc trưởng.

“Kiếm lợi lớn, rõ ràng đã thành nô bộc trưởng, lão nương ta quả nhiên là một thiên tài!” Triệu Liên Vân tại trong lòng cuồng tiếu, thật sự không uổng phí nàng một phen xếp đặt thiết kế.

Nàng tinh lóng lánh mà nhìn chằm chằm vào Phí Tài mãnh liệt nhìn, ôn nhu mà nói: “Đại ngốc đầu a, ngươi đã thành nô bộc trưởng, sau này nên biểu hiện tốt một chút rồi.”

Phí Tài lập tức toàn thân run một cái, nó thật nói lầm bầm: “Tiểu Vân Cô Nương, không hiểu được vì cái gì, ngươi thanh âm này ta nghe hãi cực kỳ.”

Triệu Liên Vân lập tức trở mặt rồi, hung hãn đá bắp chân của Phí Tài một cước, quát: “Ngươi tên ngu ngốc này, ngươi bây giờ trở thành nô bộc trưởng, tình cảnh so với trước kia nguy hiểm hơn. Không hiểu được sẽ có bao nhiêu người đến có ý đồ với ngươi, trong đó thậm chí còn có những cái kia cùng hung cực ác Cổ Sư.”

Phí Tài lại càng hoảng sợ: “Ta đây nên làm cái gì bây giờ?”

“Hừ, may mắn ngươi có ta một người bạn như vậy. Ngươi chỉ phải ngoan ngoãn nghe lời của bổn cô nương, đảm bảo ngươi lẫn vào dễ chịu thoải mái đấy.” Triệu Liên Vân duỗi ra bàn tay nhỏ bé, tưởng vỗ vỗ bờ vai của Phí Tài, kết quả phát hiện nàng không với tới.

Nàng lập tức thử ra đẹp mắt răng nhỏ: “Nhanh, cho bổn cô nương ngồi xổm xuống.”

Phí Tài khúm núm mà ngồi xổm xuống, Triệu Liên Vân thành công vỗ vỗ bờ vai của hắn, hài lòng điểm cái đầu nhỏ, lên mặt cụ non nói: “Ngươi biết bước tiếp theo nên làm gì vậy?”

Phí Tài đương nhiên lắc đầu.

“Hừ, ngươi tên ngu ngốc này.” Triệu Liên Vân lạnh rên một tiếng, “ngươi nếu như thành vi nô bộc trưởng, những lão nô kia cũng đều bị đày đi đi ra, tự nhiên muốn trước tuyển nhận nhân thủ. Nếu không một người ngươi, sao có thể chú ý Chu Toàn?”

“Ồ? Ngươi nói rất đúng cực kỳ!” Phí Tài bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu.

Triệu Liên Vân lại lạnh rên một tiếng: “Nhưng làm được những thứ này, còn thiếu rất nhiều. Ngươi còn cần quen thuộc Thiếu Tộc Trưởng yêu thích, sinh hoạt quy luật vân vân. Những vật này, ngươi liền cần phải tìm được những lão nô kia hảo hảo hỏi thăm.”

“Cái gì? Để cho ta hỏi bọn hắn, bọn hắn sẽ chịu không?” Phí Tài trừng to mắt.

Triệu Liên Vân cười lạnh một tiếng: “Ngươi bây giờ là nô bộc trưởng, thân phận địa vị đã bất đồng, bọn hắn này là đầy tớ trong tầng dưới nhất. Bọn hắn hiện tại nhất định hại sợ ngươi trả thù, ngươi qua hỏi thăm, bọn hắn nhất định sẽ nói cho ngươi biết đấy. Đương nhiên nếu như bọn hắn không thức thời, bổn cô nương tự nhiên có biện pháp, để cho bọn hắn biết đều bị cố gắng hết sức, ngoan ngoãn nói ra!”

 

“A.”

Triệu Liên Vân nhìn xem Phí Tài ngơ ngác bộ dáng, nhịn không được trợn trắng cả mắt.

Suy nghĩ của nàng đã phiêu tán ra ngoài: “Lão nương ta có thể không phải người của thế giới này, hừ, lấy lòng những thứ này đàn ông xấu phương pháp biết rõ đấy không nên quá nhiều a. Chỉ cần quen thuộc Mã Anh Kiệt sinh hoạt tập quán, lại đúng bệnh hốt thuốc, còn không sợ địa vị của Phí Tài chưa vững chắc sao? Hắc hắc...”

Thảo Phủ, Hắc Gia đại doanh.

Đủ các loại doanh trướng, Cổ Ốc, bao trùm tại thảo nguyên Đại Địa Chi Thượng, tinh kỳ trong gió tung bay, rậm rạp chằng chịt Cổ Sư ra ra vào vào, như từ trên cao nhìn xuống, phảng phất là một chi khổng lồ bầy kiến.

Truy Trọng Doanh ở bên trong, Phương Nguyên nắm trong tay Đông Song Cổ, lẳng lặng yên tra xét vật tư.

Chịu trách nhiệm tiếp đãi Nữ Cổ Sư, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, đứng thẳng một bên, thời khắc chờ quyết định của Phương Nguyên.

Từ khi tiếp thu Đông Phương Bộ Tộc chiến tranh đền tiền, Truy Trọng Doanh trong có thể đủ chiến công đổi lấy vật tư, tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Đương nhiên trong này, cũng không phải là hoàn toàn đều là chiến tranh đền tiền, ngoại trừ Hắc Gia trước tích lũy ra, còn có chiêu hàng nạp bắt được về sau, nhập vào Hắc Gia minh quân đại bộ tộc nhỏ, cống hiến đi lên rất nhiều vật tư.

Ngay tại mấy ngày trước đây, Hắc Lâu Lan một lần nữa cử hành một cuộc kiến minh đại hội, khiến cho mới gia nhập bộ tộc những người đầu não, hết thảy phát thề độc.

Vì phòng ngừa thứ tốt bị những người khác đổi lấy, tại vật tư mới vừa thống kê ra, Phương Nguyên liền ngay đầu tiên, tiến nhập Truy Trọng Doanh.

Coi như là đám người Ảnh Kiếm Khách, gia nhập Hắc Gia Đại Quân, cũng khó có thể dao động hắn gần với địa vị của Hắc Lâu Lan.

Phương Nguyên có đặc quyền như vậy, những người khác làm nhưng có ý kiến, bất quá ai cũng không dám công nhiên chỉ trích.

“Há, lại có bốn chuyển Tự Lực Canh Sinh Cổ?” Phương Nguyên trong lòng khẽ động, rất nhanh ngay tại những này vật tư ở bên trong, phát hiện hắn vẫn muốn cổ.

Tự Lực Canh Sinh Cổ tương đối quý hiếm, Phương Nguyên nguyên bản có một cái Nam Cương ba chuyển cổ, đã đến Bắc Nguyên về sau, bị áp chế thành hai chuyển. Phương Nguyên không có có tương ứng cổ phương, khó có thể tăng lên.

Lúc trước, hắn ở đây Hắc Gia vật tư ở bên trong, tuy rằng cũng đổi được một Tự Lực Canh Sinh Cổ, nhưng chỉ có hai chuyển. Rơi vào đường cùng, hắn chỉ dự tính hay lắm thu thập cổ phương, tại trụ cột của hai Cổ Trùng này bên trên, tiến hành Luyện Cổ.

Nhưng bởi như vậy, hắn phải lấy được cao chuyển Tự Lực Canh Sinh Cổ, không chừng hầu niên mã nguyệt nào nữa. Nếu là thời kỳ vận khí tệ hại một chút, Luyện Cổ thất bại mấy lần, cái kia càng được sẽ không bao giờ.

Hiện tại, hắn phát hiện con này bốn chuyển Tự Lực Canh Sinh Cổ, không nói hai lời, đương nhiên phải bắt lại!

Ra bốn chuyển bên ngoài Tự Lực Canh Sinh Cổ, hắn cũng phát hiện bốn chuyển Hoành Xung Trực Tràng Cổ. Bất quá lúc trước hắn mua xuống ba chuyển Hoành Xung Cổ, cùng với Trực Tràng Cổ, đã Luyện Cổ thành công, có được một cái bốn chuyển Hoành Xung Trực Tràng Cổ.

Đem chú ý lực từ Hoành Xung Trực Tràng Cổ trên chuyển di ra ngoài, Phương Nguyên phát hiện thứ tốt còn thật không ít, thực tế là một ít Độc Môn Cổ Trùng của Đông Phương Bộ Tộc.

Mặc dù Phương Nguyên có năm trăm năm trước thế trải qua, chứng kiến những vật này, cũng không nhịn rất cảm thấy hứng thú.

Trong đó hấp dẫn nhất Phương Nguyên đấy, chính là Luyện Tinh Hóa Thần Cổ.

Nếu dựa theo công dụng phân chia, đây thuộc về Trị Liệu Cổ Trùng.

Luyện Tinh Hóa Thần Cổ, có thể đem thân thể của Cổ Sư tinh hoa, chuyển hóa làm một cỗ thần bí nguyên năng, tẩm bổ hồn phách, trị hết hồn phách.

Có thể trị liệu hồn phách Cổ Trùng cũng số lượng cũng không ít, nhưng hiệu quả của Luyện Tinh Hóa Thần Cổ nhưng là vượt xa cùng tế. Trong tay của Đông Phương Dư Lượng liền có một cái như vậy Cổ Trùng, cho hắn Trí Đạo suy diễn, mang đến to lớn ủng hộ.

Đối với Phương Nguyên mà nói, này cổ thì càng thêm áp dụng.

Cùng Đông Phương Dư Lượng bất đồng, Phương Nguyên là nô lực song tu, thân hình cường tráng, tinh lực tràn đầy, hồn phách phương diện hay bởi vì chỉ huy đàn thú, mà thường xuyên đã bị suy yếu cùng hao tổn. Luyện Tinh Hóa Thần Cổ, vừa mới là hai đạo ở giữa lẫn nhau câu thông cầu!

Vật tư ở bên trong, không chỉ có Luyện Tinh Hóa Thần Cổ, còn có Luyện Tinh Hóa Thần Cổ cổ phương, Phương Nguyên đều cùng nhau bắt lại.

Nghe nói, phần này cổ thuận tiện là Cổ Tiên Đông Phương Trường Phàm của Đông Phương gia, vì Trí Đạo tu hành, mà cố ý thôi diễn ra đấy. Đại biểu cho Đông Phương Bộ Tộc, tại Trí Đạo phương diện dẫn đầu hậu thế tiến vào tạo nghệ.

Phương Nguyên nắm giữ cổ phương, cùng với Luyện Tinh Hóa Thần Cổ, giống như đem Đông Phương Bộ Tộc thành quả chiếm thành của mình.

Cổ Trùng chỉ cần Cổ Sư một cái ý niệm trong đầu, thì sẽ lập tức tự bạo hủy diệt. Này phải thay đổi làm bình thường, Phương Nguyên muốn đạt được Luyện Tinh Hóa Thần Cổ, làm sao dễ dàng như vậy.

Mỗi mười năm Vương Đình Chi Tranh, không chỉ có là bỏ rác ruởi giữ lại tinh hoa, hơn nữa còn là các đại thế lực ở giữa biến hướng trao đổi.

Cổ đạo từ thái cổ khởi nguyên, Nhân Tổ chính là vị trí thứ nhất sử dụng Cổ Sư của Cổ Trùng. Phía sau đến viễn cổ, lại đến thượng cổ, Thượng Cổ Thời Đại về sau chính là trung cổ, trung cổ về sau có cận cổ.

Truyền thừa đến nay, cổ đạo bồng bột phát triển, có thể nói Trăm Hoa Đua Nở Vạn gia đua tiếng, vô số lưu phái giống như sông dài bọt nước, vô số đóa nở rộ đồng thời, lại có vô số đóa ảm diệt.

Nhưng bởi vì, hoàn cảnh sinh tồn tàn khốc, dẫn đến mậu dịch khái niệm không cách nào xâm nhập nhân tâm, tiến tới các đại thế lực một mình nghiên cứu, coi trọng... Của mình.

Năm đó, vô địch Chí Tôn một trong Cự Dương, có cảm giác ở đây, liền cố ý bố cục. Chính là bởi vì đã có chiến tranh đền tiền cái này, mới đưa đến hoàng kim bộ tộc sinh sôi không ngừng, một mực chiếm cứ Bắc Nguyên Bá Chủ Địa Vị, kéo dài không giảm.

Trải qua vô số lần Vương Đình Chi Tranh tẩy lễ, Bắc Nguyên cũng năm đại vực ở bên trong, được công nhận võ lực cực Kỳ Cường Thịnh chỗ.

“Nếu dựa theo tổng hợp thực lực, Trung châu mạnh nhất, đệ nhị chính là Bắc Nguyên.” Phương Nguyên có trí nhớ kiếp trước, đối với tất cả đại vực thực lực xếp đặt hết sức rõ ràng.

Năm vực đại chiến thời kỳ, Bắc Nguyên là chống cự Trung Châu xâm lấn kịch liệt nhất địa phương. Còn lại tam vực, cùng Bắc Nguyên so sánh, còn chiếm cứ to lớn địa lợi ưu thế, nhưng thủy chung trong chăn châu ép tới không ngốc đầu lên được.

Chỉ có Bắc Nguyên, thậm chí còn xây dựng qua phản kích đại quân, xâm nhập Trung châu.

“Bắc Nguyên có thể có thực lực như thế, còn may mà bố trí của Cự Dương Tiên Tôn. Đúng là hắn lợi dụng chiến tranh, đem chiến tranh cực hạn tại kích thước nhất định ở trong, mới làm cho Bắc Nguyên vũ lực cường thịnh. Đáng tiếc, hắn cái này bố cục, đúng là vẫn còn bố cục quá nhỏ, chỉ tưởng nhớ lợi ích nhà mình. Ngược lại, Trung châu cường thịnh, đây chính là thể chế cải cách, trên căn bản ưu thế.”

Phương Nguyên tới nguyên địa bóng, thị giác liền bản độc đáo, lại có năm trăm năm trải qua, đối với xã hội bản chất có rõ ràng nhận thức.

“Ồ, rõ ràng còn có hơn mười cái Công Bội Cổ?” Phương Nguyên thu hồi buông tuồng tư duy, tiếp tục xem xét, lại có kinh hỉ phát hiện.

Công Bội Cổ, thuộc về luật nói, chuyên môn phụ trợ kia Cổ Trùng hắn, có thể làm cho nên hiệu quả của Cổ Trùng gấp bội.

Về phần tăng phúc bội số, muốn xem Công Bội Cổ cụ thể số chuyển, số chuyển càng cao, hiệu quả liền gia tăng càng lớn. Đương nhiên, có mất có được, Cổ Sư tiêu hao chân nguyên thì càng nhiều.

Công Bội Cổ thập phần được Cổ Sư hoan nghênh, đều bởi vì bất luận cái gì lưu phái Cổ Sư, đều có thể chở dùng.

Viêm Đạo Cổ Sư có thể dùng, Thủy Đạo Cổ Sư có thể giống vậy, đối với Phương Nguyên mà nói, Nô Lực hai đạo, đều có thể được Công Bội Cổ biên độ tăng trưởng.

Hắc Gia vật tư ở bên trong, rõ ràng có một cái ngũ chuyển Công Bội Cổ! Còn có một cái bốn chuyển, ba cái ba chuyển Công Bội Cổ, còn lại đều là hai chuyển.

Phương Nguyên đương nhiên muốn tìm tốt nhất, trực tiếp tuyển cái kia ngũ chuyển Công Bội Cổ, có thể biên độ tăng trưởng Cổ Trùng hiệu quả cao tới gấp năm lần!

Nhưng bởi như vậy, nhưng xuất hiện vấn đề.

“Lang Vương Đại Nhân, ngài muốn đổi lấy nhiều như vậy cổ, ngài chiến công chỉ sợ không đủ...” Chịu trách nhiệm tiếp đãi Nữ Cổ Sư, châm chước tìm từ, nhắc nhở.

“A, ta biết. Cuối cùng có một Ngũ Chuyển Cổ, hay vẫn là Công Bội Cổ. Hơn nữa Luyện Tinh Hóa Thần Cổ, có thể là Độc Môn Cổ Trùng của Đông Phương Bộ Tộc.” Phương Nguyên nghe được lời này tỏ ra thông tình đạt lý.

Nhưng câu nói tiếp theo cũng không như vậy: “Chiến công không đủ, cũng không có quan hệ, lại xa năm trăm ngàn được rồi”

“A?” Nữ Cổ Sư ngạc nhiên, nàng tiểu tâm dực dực nói, “đại nhân ngài lần trước xa năm trăm ngàn chiến công, còn vẫn còn hơn ba mươi vạn. Dựa theo quy định, chi bằng trả hết nợ ký sổ về sau, mới có thể lại xa đấy.”

Phương Nguyên nhướng lên lông mày, chẳng hề để ý: “Cái này có quan hệ gì, quy củ là người đặt, nếu như có thể lập thành, chính là có thể thay đổi. Lại xa năm trăm ngàn, không, tám trăm ngàn! Ta sẽ đích thân giải thích với Hắc Lâu Lan, ngươi bây giờ liền mang thứ đó cho ta!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

