 

Thái Bạch Vân Sinh thân hình cao lớn, tướng mạo kỳ cổ, tóc mai tóc bạc trắng như tuyết, mặt mũi nhăn nheo nhăn nheo.

Hắn đã có hơn tám mươi tuổi, một đôi mắt, cũng không có lão hủ mờ, mà là trong thiên tính trách trời thương dân ôn nhu, cùng với khám phá thế tục bình thản.

Hắn từ bảy tuổi lúc, liền lập chí hành tẩu Bắc Nguyên, cứu trợ muôn dân trăm họ.

Cả đời hắn trầm bổng nhấp nhô, chịu đủ vận mệnh khốn cùng. Gia tộc tan vỡ, trở thành Nô Lệ Cổ Sư, bị thê tử ám toán phản bội, trở thành dị nhân tù binh, kỳ ngộ trong đạt được Trụ Đạo Cổ Tiên Truyền Thừa, đem khi chết được huynh đệ liều mình cứu chữa...

Hôm nay, hắn đã đã thành một truyền kỳ sống.

Mặc dù là một thân một mình, nhưng được công nhận chính đạo Đại Cổ Sư. Kia nhân từ danh tiếng, xâm nhập Bắc Nguyên nhân tâm, uy vọng nặng, vượt xa Thường Sơn Âm, Hắc Lâu Lan, Lưu Văn Vũ v. V. Chi lưu.

Ngay tại Hắc Lâu Lan mặt đối với cục diện chiến đấu, vô kế khả thi, đã chú ý sinh thoái ý thời điểm, hắn một mình đi vào ngoài doanh trại, cầm trong tay một phần thư.

Hắc Lâu Lan cởi bỏ thư xem, ngừng biết nguyên do.

Nguyên lai, năm đó Hắc Gia Thái Thượng Gia Lão Hắc Bách, nhìn trúng Thái Bạch Vân Sinh, đã từng nhiều lần chỉ điểm hoặc là đáp cứu hắn. Hôm nay Hắc Gia Đại Quân lâm vào khó khăn cục diện, một mực âm thầm nhìn chăm chú Hắc Bách, liền thư một phong, truyền đạt cho Thái Bạch Vân Sinh, khiến cho đến đây trợ giúp.

Hắc Lâu Lan biết Thái Bạch Vân Sinh khả năng, vui mừng quá đỗi. Đêm đó thiết yến, bao phủ chiêu đãi.

Đã đến ngày thứ hai, trời vừa sáng, Hắc Lâu Lan liền không thể chờ đợi được, xếp đặt trận thế, mời Thái Bạch Vân Sinh ra tay.

Đang lúc mọi người ánh mắt mong chờ dưới, Thái Bạch Vân Sinh thản nhiên đi đến trước trận, nhìn lên lấy trước mắt núi cao.

Cổ Gia am hiểu Thổ Đạo, đã là Bắc Nguyên nổi danh. Lũy thạch thành núi, này trên địa cầu là không thể tưởng tượng, không cách nào đạt thành chiến thuật. Nhưng trong cái thế giới này, trước mắt chỗ này hơn mười ngày đổ bê tông mới núi, nói cho mọi người, không có gì không có khả năng.

Minh chủ Cổ Quốc Long, cao cư đỉnh núi, bao quát chân núi.

Chứng kiến một vị áo trắng tuyết phát ông lão xuất trận, chung quanh hắn đám Cổ Sư đều bộc phát ra cười vang, hoặc là khinh thường châm chọc, nhưng nhưng trong lòng của Cổ Quốc Long dâng lên không ổn cảm giác.

Hắn lòng dạ biết rõ, chính mình chiêu Lũy Thổ Thành Sơn, là xây dựng ở nhà mình Thổ Đạo Cổ Sư số lượng rất nhiều trên cơ sở. Bên cạnh nhà thế lực mặc dù khó có thể bắt chước, nhưng muốn phá giải, lại không phải không có cách.

Cổ Quốc Long bị Hắc Gia Đại Quân liên tiếp đánh bại mấy trận, quân lực bị hao tổn, trước kia tranh hùng dã tâm đã sớm phai nhạt. Hắn trái lo phải nghĩ, quyết định đầu nhập vào Lưu Gia.

Lưu Gia Lưu Văn Vũ nhân hậu sáng suốt, rộng tại đối xử mọi người, nghiêm tại lợi mình, so với thanh danh của Hắc Lâu Lan tốt hơn nhiều. Tại nhiều ngày lúc trước, hắn liền âm thầm thư, hướng Lưu Văn Vũ biểu đạt đầu nhập vào chi ý.

“Lưu Văn Vũ Công Tử đã hồi âm, đã đáp ứng tộc ta đầu nhập vào, hôm nay đang tại suất quân chạy đến trợ giúp. Ta chỉ cần cố Thủ đợi Viện binh, chống đỡ thêm bảy ngày, liền có thể Bát Khai Vân Vụ gặp Thanh Thiên, thoát ly khốn cảnh.”

Trong lòng Cổ Quốc Long âm thầm vì chính mình động viên, nhưng vào lúc này, Thái Bạch Vân Sinh chậm rãi đưa hai tay ra.

Bàn tay của hắn rộng thùng thình, vết chai bộc phát, nếp nhăn trải rộng, khiến người liên tưởng đến vỏ cây cổ thụ.

Hắn chậm rãi điều động chân nguyên, hai tay đều tách ra hơi yếu ngân quang. Ngân quang khởi điểm yếu ớt, nhưng rất nhanh thì dần dần cường thịnh, vài cái thời gian trong nháy mắt, ngân quang cường thịnh, đã làm người không thể trực tiếp nhìn chăm chú.

“Sơn Như Cố.” Thái Bạch Vân Sinh ung dung ngâm tụng, thanh âm vang vang.

Trên đỉnh núi, Cổ Quốc Long nghe xong thanh âm này, lập tức trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc: “Không được, hắn đúng là Thái Bạch Vân Sinh!”

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Chỉ thấy ngân quang một vụ nổ, hóa thành một đạo thẳng tắp cột sáng, trực tiếp đánh vào đỉnh núi.

Vô số Cổ Sư thấy thời cơ bất ổn, lập tức thúc nảy sinh Phòng Ngự Cổ trùng, hoặc là đánh ra công kích, tiến hành chặn đường.

Nhưng ngân quang coi thường bất luận cái gì chặn đường, phổ chiếu đỉnh núi.

Nhân thú đều bình yên vô sự, nhưng Cổ Gia bàn chân xuống núi thạch, mặc kệ có khổng lồ cỡ nào kiên dày, tại ngân quang chiếu rọi phía dưới, giống như dưới ánh nắng chứa chan tuyết đọng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành nhất phiến phiến hư vô, giống như nguyên vốn cũng không tồn tại tựa như.

Cổ Gia Đại Quân dưới chân, mất đi chèo chống, nhao nhao rơi xuống. Trong lúc nhất thời, lập tức người ngã ngựa đổ, từ cao năm, sáu trượng giữa không trung, ngã xuống đến trên núi đá, tử thương vô số.

Ngu xuẩn đi nữa Cổ Gia Cổ Sư, lúc này cũng ý thức được nguy cơ.

Bọn hắn nhao nhao kinh hô lên.

“Lực lượng như vậy, đây là Sơn Như Cố của Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân!”

“Ông t... R... Ờ... I..., Thái Bạch Lão Tiên Sinh tại sao phải giúp Bạo Quân Hắc Lâu Lan?”

“Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân, năm đó cho tộc ta khôi phục nguyên tuyền, là tộc ta ân nhân cứu mạng. Nhưng bây giờ phải để cho chúng ta cùng hắn giao chiến sao?”

Cổ Gia Đại Quân dưới chân mới núi, là bọn hắn nội tâm chỗ sâu nhất lực lượng chỗ, hiện tại ầm ầm băng giải không nói. Cá nhân của Thái Bạch Vân Sinh uy vọng, càng là dao động bọn hắn ý chí chiến đấu cực lớn nhân tố.

“Ha ha ha, quả nhiên không hổ là Thái Bạch Vân Sinh, vừa ra tay chính là không giống bình thường a.” Hắc Lâu Lan ngồi trên Vương trướng bên trong, thấy tình cảnh này, phát ra liều lĩnh tiếng cười.

Hắn cũng không ngờ rằng, rõ ràng gia tộc phương diện còn có một cái này dấu tay.

Bất quá, tất cả đại siêu cấp bộ tộc đám Thái Thượng Gia Lão, đều thỉnh thoảng từ Ma Đạo, chính đạo Phàm Nhân Cổ Sư ở bên trong, chọn lựa ra tự mình nhìn tốt hạt giống, tiến hành tài bồi.

Một khi những mầm móng này, ngày sau thành tựu Cổ Tiên, thường thường đã bị siêu cấp bộ tộc thu nạp, trở thành bọn họ người khác họ Thái Thượng Gia Lão.

❤[ truyen cua tui . net ]

Đây là siêu cấp bộ tộc, bảo vệ bản thân địa vị phát triển sách lược một trong.

Hiển nhiên, Thái Bạch Vân Sinh liền là bị Lục Chuyển Cổ Tiên Hắc Bách xem trọng, cho rằng ngày sau có thể tấn chức Cổ Tiên cảnh giới hy vọng hạt giống.

Nhìn xem quân địch bộ dáng chật vật, Hắc Gia Đại Quân sĩ khí đại chấn, rất nhiều người đều phát ra ầm ầm tiếng cười to, còn có rất nhiều người cao giọng kêu gào, muốn tàn sát hết quân địch cao thấp già trẻ.

Trong vương trướng, đám Cổ Sư Cường Giả cũng vui mừng khôn xiết, chỉ có Phương Nguyên vẻ mặt trầm tĩnh. Sự xuất hiện của Thái Bạch Vân Sinh, đã sớm tại trong dự liệu của hắn.

Kiếp trước năm trăm năm trong trí nhớ, Thái Bạch Vân Sinh liền là từ lúc này, tham gia Hắc Gia Đại Quân, hơn nữa một đường phụ trợ, mang cho Hắc Lâu Lan trợ giúp cực lớn.

Hắc Lâu Lan cuối cùng có thể chiến thắng chư hùng, ở mức độ rất lớn được quy công ở Thái Bạch Vân Sinh.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh, trời sinh tính nhân từ, tại một đường phụ tá bên trong, khắc sâu nhận thức đến Hắc Lâu Lan hung tàn bạo ngược tính tình. Vì vậy, khi hắn tiến vào trong Vương Đình Phúc Địa, là ở chỗ đó tấn thăng làm Cổ Tiên, cũng không đáp ứng yêu cầu của Hắc Bách, trở thành Hắc Gia người khác họ Thái Thượng Gia Lão.

“Giết! Giết chết bọn hắn, bọn này chó chết, lại dám Lũy Thổ Thành Sơn, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!” Hắc Lâu Lan hưng phấn mà gầm to.

Trước trận Thái Bạch Vân Sinh, nghe xong lời của Hắc Lâu Lan, nhưng là nhíu mày, hắn du du thở dài một hơi, nhưng không có tiếp tục ra tay, mà là truyền âm, đối với Hắc Lâu Lan khuyên nhủ: “Minh chủ, trời cao có đức hiếu sinh, làm gì đại khai sát giới? Từ trước Vương Đình Chi Tranh, đều bị máu chảy phiêu lỗ, thương vong thảm trọng. Minh chủ đã muốn vào ở Vương Đình, không bằng thu hạ thấp Cổ Gia Đại Quân, lão phu nguyện với tư cách thuyết khách!”

Cổ Gia Đại Quân Lũy Thổ Thành Sơn, dùng để đối kháng Hắc Gia, nhưng mà đối mặt Thái Bạch Vân Sinh, này đổ bê tông dãy núi nhưng đã thành bọn hắn trí mạng cạm bẫy.

Tình hình bây giờ là, Hắc Gia Đại Quân vững vàng vây quanh Cổ Gia, kín không kẽ hở.

Thái bạch thiên thạch chỉ phải tin tay làm, liền có thể đem Cổ Gia hao tổn hơn phân nửa. Cổ Gia tất nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nhưng khi mới núi hầu như không còn, quân lực của bọn hắn cũng tất nhiên còn thừa không nhiều, cuối cùng phát động công kích, căn bản không có bất kỳ uy hiếp gì.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh nhưng không có làm như thế.

Hắc Lâu Lan trong mắt hung mang lập loè, hắn tuy rằng trong nội tâm đã sớm sát cơ sôi trào, nhưng mà mặt mũi của Thái Bạch Vân Sinh nhưng phải băn khoăn.

Thái Bạch Vân Sinh cũng không phải là bình thường Cổ Sư.

Bản thân hắn là cực thưa thớt Trụ Đạo Cổ Sư, tu vi cao tới Ngũ Chuyển Điên Phong, tại Bắc Nguyên uy vọng như Mặt trời giữa trưa, sức ảnh hưởng khắp thảo nguyên.

Hắc Lâu Lan trầm ngâm một chút, trả lời: “Vậy nghe lão tiên sinh lúc này đi, bất quá lão tiên sinh một mình lên núi, thật sự quá nguy hiểm. Ta khiến sáu vị bốn chuyển cường giả, là lão tiên sinh hộ giá hộ tống!”

Thái Bạch Vân Sinh gật gật đầu, sau đó tại trùng trùng điệp điệp dưới hộ vệ, đến đến trên núi.

Hắn uy vọng thật dầy, nhân từ danh tiếng xâm nhập nhân tâm, đến mức, quân địch tự động tách ra hai bên, lộ ra trung gian lối đi nhỏ.

“Không muốn vào giờ phút này, lại thấy ân công.” Cổ Quốc Long liên tục cười khổ, tiến lên chào.

Năm đó, Cổ Gia nguyên tuyền khô héo, bị mấy Đại Bộ Tộc xa lánh, di chuyển mười phần nguy hiểm, mời Thái Bạch Vân Sinh tới đây cứu chữa. Thái Bạch Vân Sinh không có thu bất kỳ phí tổn, không ràng buộc ra tay, là Cổ Gia trên dưới ân nhân.

Tại lời khuyên của Thái Bạch Vân Sinh phía dưới, Cổ Quốc Long cho dù mong muốn trong lòng Lưu Văn Vũ, nhưng không biết làm sao địa thế còn mạnh hơn người, hắn không thể không cúi đầu.

Thái Bạch Vân Sinh lên núi bất quá một khắc, liền hạ sơn.

Hắn lúc lên núi, chỉ có bảy người. Xuống núi lúc, nhưng dẫn theo hơn mười vạn người.

Là dịch, Thái Bạch Vân Sinh thuyết phục thành công, Cổ Gia Đại Quân toàn bộ đầu phục Hắc Lâu Lan, Hắc Gia Đại Quân bởi vậy quân lực tăng vọt.

Thái Bạch Vân Sinh dùng lực lượng một người, cải biến chiến cuộc. Lại dùng sâu nặng uy vọng, giải cứu hơn mười vạn người tính mạng, đồng thời cũng vì Hắc Gia lập được đại công.

Thái Bạch Vân Sinh đi vào Hắc Gia Đại Quân ngày thứ nhất, liền vinh đăng Chiến Công Bảng vị trí đầu não. Cùng hắn tương đối, là Phương Nguyên.

Tên của Lang Vương Thường Sơn Âm, ở vào Chiến Công Bảng cuối cùng, đỏ tươi và to lớn số âm, cùng Thái Bạch Vân Sinh chiến công, hình thành so sánh rõ ràng.

Đêm đó, Hắc Lâu Lan hạ lệnh, tổ chức khánh công tiệc cưới, cũng là vì Thái Bạch Vân Sinh đón gió tẩy trần.

Nguyệt Minh Tinh Hi, đống lửa ngút trời.

Ăn uống linh đình, tiếng nhạc vang tận mây xanh, mỹ mạo thiếu nữ ăn mặc Bắc Nguyên áo bào, mang theo vàng bạc ngọc thạch ngọc đẹp điêu xuyết, vây quanh đống lửa phiên phiên khởi vũ.

Hắc Lâu Lan liên tiếp hướng Thái Bạch Vân Sinh mời rượu, hắn khen: “Có lão tiên sinh ở đây, bất kỳ phòng tuyến đều muốn thùng rỗng kêu to!”

Thái Bạch Vân Sinh trong tay, có hai cái Bắc Nguyên thế nhân đều mọi người đều biết Ngũ Chuyển Cổ.

Một cái tên là ‘Sơn Như Cố’, một cái tên là ‘Giang Như Cố’, đều là Trụ Đạo Cổ Trùng.

Cái trước có thể làm đại địa hậu thổ dãy núi đồi cốc, khôi phục lại nguyên lai vẻ mặt. Người kia có thể làm Giang Hà Hồ Bạc dòng suối tuyền thác nước, trở lại như cũ vốn phong mạo.

Cổ Quốc Long đổ bê - tông mới núi, nguyên bản nơi đây chính là một mảnh bằng phẳng thảo nguyên. Bởi vậy tại dưới tác dụng của Sơn Như Cố Cổ, trở lại như cũ bản đến chỗ này mạo.

Cổ Gia ban đầu nguyên tuyền, tức thì là bị Giang Như Cố Cổ, khôi phục thành ban đầu trạng thái, có thể một lần nữa sản xuất Nguyên Thạch.

Mà đại quân tranh chấp, đổ bê - tông phòng tuyến, thường thường dùng Thổ Đạo Cổ Trùng làm chủ, kiến thiết kéo dài ngàn dặm cao tường thành lớn. Những thứ này tường thành tại dưới tác dụng của Sơn Như Cố Cổ, đều trở lại như cũ thành bằng phẳng bãi cỏ. Bởi vậy Hắc Lâu Lan nói “bất kỳ phòng tuyến đều muốn thùng rỗng kêu to”, rất sâu xa đạo lý!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

