 

Tiêu Hồn Phúc Địa.

Đậm đà mây đen vĩnh cửu bao phủ ở chỗ này, trên mặt đất sinh trưởng Nữ Thể Thụ.

Những thứ này cây, tướng mạo kỳ lạ, thân cây uyển chuyển, nhánh cây dây dưa, giống như nữ tử trần truồng, làm lấy các loại diêm dúa lòe loẹt tư thế.

Nữ Thể Thụ liên miên một mảnh, hình thành rừng rậm.

Tại rừng rậm chỗ sâu nhất, đứng sừng sững một cây lớn nhất Nữ Thể Thụ, cao tới trăm trượng, rễ cây cắm rễ thổ nhưỡng, bao trùm trong vòng ngàn dặm.

Bụi cây này Nữ Thể Thụ Vương, cũng không yêu mị, ngược lại tản mát ra nhè nhẹ Thánh Khiết Chi Khí.

Cây Vương trụ cột thẳng, mang theo dâng trào hăng hái chi ý. Hai cây to lớn nhánh cây tạo thành cánh tay, lẫn nhau khép lại ở trước ngực. Do phân nhánh nhánh cây tạo thành hai bàn tay, đẫy đà rộng lớn, kéo lên một tòa xanh biếc nhà trên cây.

Nhà trên cây trên mọc đầy màu đỏ tươi chu quả, xích màu nâu nhánh mây lẫn nhau xoắn xuýt, phảng phất là một trái tim hồng.

Tại đây nhà trên cây bên trong, ngồi hai vị Cổ Tiên, đều là cả người áo đen.

Bên trái vị này, là vị diện mạo thông thường trung niên nam tử, lúc tuổi còn trẻ được xưng “Hắc Gia Thạch Nhân”, kém cỏi ngôn từ, phác kém cỏi nét đẹp nội tâm, đúng là Hắc Bách.

Mà bên phải vị này, tức thì mắt như điểm tất, mặt quan như ngọc, Phong Thần Tuấn Lãng, lỗi lạc tiêu sái, đúng là Hắc Gia Thái Thượng Gia Lão Hắc Thành, Hắc Lâu Lan tự mình phụ thân, Bắc Nguyên nổi danh mỹ nam tử, Tô Tiên Dạ Bôn nam chính.

“Nói như vậy, ngươi mới từ Nghịch Vũ Phúc Địa trở về, từng thấy Đông Phương Trường Phàm rồi hả? Hắn cứu lại như gì?” Hắc Thành nhấp một miếng trà xanh, khoan thai hỏi.

Hắc Bách gật gật đầu: “Đông Phương tiền bối không có tìm được Thọ Cổ, thọ nguyên không nhiều, chỉ sợ chỉ có thể sống thêm hai ba năm. Bất quá hắn lòng dạ rộng lớn, làm người rộng rãi, sớm đã khám phá sinh tử khó khăn, hôm nay một lòng tưởng bồi dưỡng được kẻ kế tục Đông Phương Dư Lượng.”

“Làm người rộng rãi, lòng dạ rộng lớn?” Hắc Thành lạnh rên một tiếng, khinh thường lắc đầu, “hiền đệ, ngươi xem kém. Đông Phương Trường Phàm là một cái thật thật tại tại tiểu nhân, hắn tính toán Bắc Nguyên, âm hiểm đến cực điểm, bị đám Cổ Tiên hận thấu xương. Nếu không có như thế, hắn đã sớm có thể mua được Thọ Cổ, hà chí vu rơi đến bây giờ tình cảnh như thế này chứ? Những năm này ta mơ hồ điều tra được, chị dâu ngươi cái chết của Tô Tiên Nhi, cũng là hắn ở sau lưng bày kế âm mưu!”

Hắc Thành thổ lộ bí mật, nói ra, để cho Hắc Bách thập phần kinh ngạc.

“Cái gì? Vậy mà lại có chuyện như vậy?” Hắc Bách kinh hô.

Hắc Thành chính thê, tên là Tô Tiên Nhi. Hơn hai trăm năm trước, Tô Tiên Nhi bất quá là Tô Gia thứ xuất con gái, ở trên tiệc rượu đảm đương thị nữ, là ngay lúc đó Hắc Thành công tử rót rượu, lập tức vừa gặp đã thương.

Cái kia bữa tiệc tối, Hắc Thành bị Tô Gia Tộc Trưởng gieo xuống độc cổ, thực lực xuống tới thung lũng, bị người đuổi giết.

Tô Tiên Nhi ở trong lúc vô ý sau khi biết được, dứt khoát quyết nhiên tại nửa đêm, chạy đi gia tộc nơi trú quân, đi cứu viện chỉ cùng nàng có duyên gặp qua một lần Hắc Thành.

Lúc đó, Tô Tiên Nhi bất quá một chuyển tu vi, ban đêm Bắc Nguyên dã thú du đãng, sát cơ tứ phía, căn bản không phải nàng chỗ có thể chống đỡ đấy.

Nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, nàng tìm được hôn mê ngã xuống đất Hắc Thành.

Hắc Thành bởi vậy được cứu trợ, giữ tính mạng. Liền dẫn nghi hoặc tình cảnh, hỏi Tô Tiên Nhi: “Ta là bị ngươi Tô Gia tộc trưởng ám hại, ngươi lại là Tô Gia Tộc Nhân, vì cái gì ngươi sẽ tới cứu ta cái này Tô Gia cừu nhân chứ?”

Tô Tiên Nhi liền đáp: “Công tử có anh hùng chi khí, tiểu nữ tử vừa gặp đã thương. Tô Gia Tộc Trưởng tầm nhìn hạn hẹp, được tiểu nhân khuyến khích, ám hại công tử, nhưng không có cân nhắc đến đắc tội Hắc Gia kết cục. Nếu như để cho hắn như vậy khư khư cố chấp, Tô Gia nhất định trở thành hai đại Siêu Cấp Gia Tộc trung gian, bị hy sinh quân cờ. Mọi người thường nói, công tử ngươi có ân tất dũng tuyền tương báo. Tiểu nữ tử hôm nay cứu công tử, chỉ mong công tử có thể thu cho tại hạ. Công tử trả thù Tô Gia, là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Nhưng chỉ mong công tử từ bi, có thể lưu lại Tô Gia một đường huyết mạch.”

Dưới ánh trăng, Mỹ Nhân Như Ngọc, tay như búp măng.

Hắc Thành thấy vậy rất là cảm động, chăm chú nắm chắc tay của Tô Tiên Nhi, phát ra lời thề: “Khanh chi thâm tình tựa như biển, Hắc Thành ta cũng không phải là lang tâm cẩu phế thế hệ, há có thể không báo? Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta duy nhất thê tử! Mặc cho mặt khác mỹ nhân như thế nào thiên hạ tuyệt sắc, cũng không quan hệ tới ta. Cuộc đời này, ta tất không phụ khanh!”

Tô Tiên Nhi cứu Hắc Thành, tương đương với phản bội bộ tộc. Hắc Thành cảm ơn, cùng kỳ thành làm phu thê, cùng kết liền cành.

Trong những ngày sau này, hai người hai bên cùng ủng hộ, nâng khay ngang mày. Trăm năm sau, song song trở thành Cổ Tiên, trở thành Bắc Nguyên một đoạn giai thoại. Mà Tô Tiên Dạ Bôn câu chuyện, cũng lưu truyền rộng rãi, khích lệ Bắc Nguyên vô số nữ tính, là tình yêu mà dũng cảm mà chủ động xuất kích.

Hắc Bách ngữ khí trở nên trầm trọng: “Chẳng lẽ hơn hai mươi năm trước, đại tẩu không phải là bởi vì Phúc Địa địa tai, mà mất mạng sao?”

Hắc Thành cười lạnh một tiếng: “Thật là địa tai, nhưng địa tai cũng là có thể bị người ảnh hưởng. Hiền đệ cũng đừng quên, lão tổ tông Cự Dương Tiên Tôn có thể là có thủ đoạn như vậy đây. Đông Phương Gia Tộc với tư cách Hoàng Kim Huyết Mạch, nhiều lần làm chủ Vương Đình, cố gắng liền từ trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đã lấy được liên quan tới này truyền thừa. Ài, ta hôm nay cũng chỉ là tra được một tia chứng cứ, còn chưa đủ để chứng minh Đông Phương Trường Phàm chính là thủ phạm.”

Hắc Bách kinh ngạc im lặng, hơn nửa ngày mới than thở một tiếng: “Thật sự là người không thể xem bề ngoài.”

Hắc Thành vỗ vỗ bờ vai của hắn, ấm giọng trấn an nói: “Hiền đệ, ngươi mới vừa vặn thành tựu Cổ Tiên, không đến mười năm. Cổ Tiên vòng tròn luẩn quẩn mặc dù không lớn, nhưng bên trong âm mưu biến hoá kỳ lạ, so với phàm nhân chỉ nhiều không ít a.”

Hắc Bách đang muốn mở miệng nói chuyện, ngay tại lúc này, hắn thần sắc sửng sốt một chút: “Hắc Lâu Lan bên kia có thư truyền đến.”

Hắc Thành nhẹ gật đầu, tâm niệm nhất động, truyền Tiêu Hồn Phúc Địa một tia phòng hộ, lập tức hư không phá vỡ, bay vào được một con bướm.

Hắc Bách đưa tay phải ra, này con bướm dịu dàng bay múa, nhẹ nhàng rơi vào trên bàn tay hắn.

Đây là ngũ chuyển Điệp Tin Cổ.

Hắc Bách nhẹ nhàng mà nhắm hai mắt lại, thăm dò vào tâm thần, Điệp Tin Cổ mang tới đúng là Hắc Lâu Lan thư cầu viện hơi thở.

“Thế nào, ta cái kia không chịu thua kém đứa trẻ, lại hướng ngươi cầu viện?” Đợi Hắc Bách mở hai mắt ra, Hắc Thành lạnh rên một tiếng, thần sắc không vui dò hỏi.

Hắc Bách cười khổ: “Lão ca, Hắc Lâu Lan thế nhưng là ngươi cùng Tô Tiên Nhi đại tẩu sinh nhi tử. Tuy rằng Tô Tiên Nhi đại tẩu, bởi vì sinh hạ Hắc Lâu Lan, dẫn đến thân thể thiệt thòi bại, bị bệnh nặng, thực lực đại tổn, lúc này mới tại mấy năm sau Phúc Địa địa tai trong bỏ mình. Nhưng đứa trẻ là vô tội, ngươi không thể bởi vậy vẫn lạnh lùng hắn a, còn đem hắn cho làm con thừa tự cho hai mươi bảy phòng Khương Ngọc Tiên Tử, hàng năm đều không cho hắn tế bái hắn tự mình mẫu thân.”

Hắc Thành không vui lạnh rên một tiếng, nhưng không có đáp lời.

Hắc Bách thở dài một hơi, lại nói: “Theo lý thuyết, đây là lão ca chuyện nhà của ngươi, tiểu đệ thật sự không hẳn là miệng. Nhưng tiểu đệ những năm này nhìn ở trong mắt, lão ca ngươi dụng tâm lương khổ, đem Hắc Lâu Lan cho làm con thừa tự cho dưới gối không con Khương Ngọc Tiên Tử, là muốn mượn Khương Ngọc Tiên Tử Tiên Cổ ám độ, đến kéo lại tánh mạng của Hắc Lâu Lan. Hắc Lâu Lan là mười tuyệt Đại Lực Chân Vũ Thể, ngươi là kích phát ý chí chiến đấu của hắn, lại cho hắn đưa ra yêu cầu, chỉ có tấn chức Cổ Tiên, mới cho phép tế bái mẹ đẻ. Tiểu đệ sâu cảm phục, nhưng lão ca cách làm của ngươi, nhưng chỉ sẽ làm phụ tử ở giữa hiểu lầm càng sâu, trường kỳ dĩ vãng, cũng không thể làm a.”

Hắc Thành thở dài một hơi, không có chính diện đáp lại lời của Hắc Bách, mà là hỏi “tiểu tử kia thư cầu viện, là nói thế nào hay sao?”

Hắc Bách vỗ tay một cái, cười nói: “Xem kìa, lão ca ngươi mặt lạnh tim nóng, vẫn là rất để trong lòng an nguy của Lâu Lan Hiền Chất. Hiền chất tại gửi thư ở bên trong, hy vọng chúng ta có thể thay hắn trù bị ra một chi Dị Thú Lang bầy, đồng thời còn cần một con ngũ chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ.”

“Hừ, tiểu tử này thật đúng là không khách khí! Tiềm Hồn Thú Y Cổ còn chưa tính, Dị Thú Lang bầy chúng ta Hắc Gia cũng không có.”

“Hiện tại chúng ta Hắc Gia cùng Lưu Gia giao chiến, Lưu Gia này đồng lứa tộc trưởng Lưu Văn Vũ, là một cái không thể khinh thường hậu sinh. Năm đó hòa hợp tiên truyền thừa, liền rơi xuống trong tay của hắn. Hắn có hai cái Kết Nghĩa Huynh Đệ, đều là lực sĩ, có thể tại vạn quân trong bụi rậm thắng lợi dễ dàng địch thủ. Bất quá, Lâu Lan Hiền Chất thủ hạ, cũng có Đại tướng, gọi là Lang Vương Thường Sơn Âm. Lần này cầu viện, nghĩ đến hắn là đem hy vọng, ký thác trên người của Thường Sơn Âm rồi.” Hắc Bách giải thích nói.

Hắc Thành trầm ngâm mà nói: “Ngũ chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ dễ nói, ta chỗ này liền có một cái. Nhưng mà Dị Thú Lang bầy, còn cần đến Bảo Hoàng Thiên thu mua. Này muốn kính nhờ hiền đệ ngươi rồi.”

Hắc Bách vội vàng khoát tay: “Lão ca ngươi không cần khách khí như vậy. Ta còn phải dựa vào hiền chất làm chủ Vương Đình, trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cho ta tìm được Mộc Kê Tiên Cổ đây.”

Hắc Thành thở dài một tiếng, trong thanh âm thấm ra một cỗ mỏi mệt: “Đại Lực Chân Vũ Thể nếu muốn tấn chức Cổ Tiên, không phải phải cần một con Lực Đạo Tiên Cổ. Đáng tiếc Tiên Cổ khó tìm, chúng ta Hắc Gia cũng không một chỉ Lực Đạo Tiên Cổ. Thành bại có thiên định, chúng ta cố gắng hết sức là được. Nên giúp đã giúp, hết thảy đều nhìn cố gắng của Hắc Lâu Lan cùng tạo hóa nữa.”

“Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.” Trong lòng Hắc Bách mang theo cảm khái, cùng Hắc Thành từ biệt.

Trở lại nhà mình Khô Mộc Phúc Địa, hắn lập tức câu thông Bảo Hoàng Thiên, đại lực thu mua Dị Thú Lang.

Lang Hoàng là Phúc Địa nội tình, rất khó có cơ hội đụng phải Cổ Tiên chủ động buôn bán. Nhưng Dị Thú Lang, chỉ tương đương với bốn chuyển, cái này dễ dàng hơn.

Hắc Bách cũng không lo lắng, chỉ cần Tiên Nguyên Thạch cho chân, Dị Thú Lang cũng không phải là cái gì quý hiếm đồ vật, tự nhiên có thể mua vào một nhóm lớn.

Đương nhiên, mua giá cao nhập Dị Thú Lang bầy, đối với Hắc Bách mà nói tự nhiên là lỗ vốn. Nhưng hắn vì mưu đồ Tiên Cổ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, dành cho tiền kỳ đầu tư, cũng là xứng đáng nghĩa.

Ai kêu Vương Đình Phúc Địa, bị Cự Dương Tiên Tôn bố trí, trừ phi là đạt tới cửu chuyển, nếu không bất luận cái gì Cổ Tiên còn không thể nào vào được đây!

Thả ra đòi giá cao thu mua Dị Thú Lang bầy tin tức, rất nhanh, Hắc Bách thu vào một cỗ thần niệm, đến từ ‘Hồ Tiên’.

‘Hồ Tiên’ trong tay có trên trăm Dị Thú Lang, ra giá cũng tương đối cao, hiển nhiên là nhìn đúng Hắc Bách sở cầu, có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Hắc Bách đối với loại tình huống này đã đoán trước từ sớm, chỉ là không có nghĩ đến cái này ‘Hồ Tiên’ tùy thời mà động được nhanh như vậy, chuẩn như vậy. Hắn cắn răng, đem nhóm này Dị Thú Lang mua xuống.

Bán nhóm này Dị Thú Lang đấy, đương nhiên không là người khác, đúng là được Phương Nguyên gợi ý Địa Linh Tiểu Hồ Tiên.

Từ khi Phương Nguyên lần trước, lại đầu cơ trục lợi một lần Tiên Cổ cổ phương, gặt hái được hơn mười viên Tiên Nguyên Thạch, liền dặn dò Tiểu Hồ Tiên, một phương diện thu mua Tử Tinh Xá Lợi Cổ, một phương diện khác thời khắc chú ý Bảo Hoàng Thiên, có tiện nghi gì đàn sói, liền thu mua vào.

Cho tới bây giờ, trong Hồ Tiên Phúc Địa đã tích lũy trên trăm con Dị Thú Lang, trong đó kể cả Huyết Sâm Lang, Cuồng Lang, Ngư Sí Lang, Bạch Nhãn Lang các loại.

Sau đó ngay vừa mới rồi, Tiểu Hồ Tiên đem ít Dị Thú Lang này, giá cao chuyển bán cho Hắc Bách, quả thực được lãi.

Mà Phương Nguyên, tức thì an tọa trong doanh trướng, chờ Hắc Gia trợ giúp.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

