 

Trong doanh trướng, hoàn toàn yên tĩnh.

Màu đỏ thắm trên án kỷ, văn bản xếp thành thật cao một đống.

Thỉnh thoảng, Nhất Trận Phong xuyên thấu qua màn cửa, kẹp bọc lấy cỏ dại phương mùi thơm hơi thở, đập vào mặt, đem Tầng trên cùng văn vốn cũng lật qua lật lại vài trang.

Ngoài cửa sổ trời trong nắng ấm, thỉnh thoảng, xa xa truyền đến chiến mã hoặc là Đà Lang tiếng Xi.. Xiiii.. Âm thanh.

Cái này ngược lại càng tăng thêm trong doanh trướng yên tĩnh.

Thân là Mã Gia Thiếu Tộc Trưởng Mã Anh Kiệt, giờ phút này đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, dựa bàn cúi đầu, trợ giúp phụ thân, xử lý minh quân sự việc cần giải quyết.

Từ khi Mã Gia thi triển tập kích, đem Phí Gia diệt tộc, Anh Hùng Đại Hội trên chướng ngại lớn nhất, cũng liền dọn hết.

Sau đó trên Thiên Xuyên Anh Hùng Đại Hội, Mã Gia lực áp thành gia, trở thành minh chủ. Thề độc vì minh về sau, Mã Gia quân lực lập tức bạo bằng đến sáu trăm ngàn, tác phong quân đội cường thịnh.

Sau đó, Mã Gia đánh Đông dẹp Bắc, từ Thiên Xuyên xuất phát, một đường hướng tây nam hành quân. Ven đường không ngừng tìm kiếm đàn thú, hoặc là ngoan cố Địa Phương Thế Lực xuất kích, không ngừng luyện binh, chỉnh hợp chiến lực. Bởi vì liên tục chiến nhanh, lại hấp thu thất bại bộ tộc, bởi vậy bản thân lần nữa lớn mạnh, tạo nên ngẩng cao sĩ khí.

Hôm nay, Mã Gia đi vào Kính hồ phụ cận, rốt cuộc đụng phải cùng cấp bậc đối thủ —— Tống Gia liên quân.

Trước mắt, Mã Gia đang tại đúc xây dựng đạo thứ nhất phòng tuyến.

 

cuatui.ｎet/

“Báo!” Lúc này, doanh trướng ngoài truyền tới thông báo của Trinh Sát Cổ Sư âm thanh.

Mã Anh Kiệt trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng biết giờ phút này có thông báo, nhất định là có khẩn cấp hoặc là trọng đại quân tình. Vì vậy, hắn để công việc trong tay xuống, kêu: “Vào đi.”

Phong trần mệt mỏi Trinh Sát Cổ Sư nghe được triệu hoán, vừa mới chuẩn bị bước vào doanh trướng, lại bị canh phòng ngăn lại: “Ngươi có hiểu quy củ hay không? Đổi giày, không nên đem trong trướng thảm giẫm ô uế.”

Trinh Sát Cổ Sư vội vàng nói xin lỗi, thay đổi giầy về sau, hắn tiến vào doanh trướng, nhìn thấy Mã Anh Kiệt, hắn lập tức quì xuống: “Thuộc hạ ra mắt Thiếu Tộc Trưởng, lần này mang đến Ngọc Điền phương diện trọng đại quân tình.”

Hắn lời ít mà ý nhiều bẩm báo về sau, Mã Anh Kiệt lại kỹ càng hỏi thăm, nửa nén hương về sau, lúc này mới khiến cho lui ra.

“Hắc Gia chiến thắng Đông Phương Bộ Tộc, thắng được mấu chốt trận chiến thứ nhất thắng lợi.” Trong lòng Mã Anh Kiệt có chút trầm trọng.

Vương Đình Chi Tranh, đã đã tiến hành vô số lần, đã đến hắn cấp bậc này, đối với này quy tắc của trò chơi đã sớm phỏng đoán thấu triệt.

Hắn trong lòng biết trận đầu đắc thắng ý nghĩa trọng yếu, Hắc Gia đánh bại phương Đông về sau, sẽ đạt được phần lớn bồi thường. Những thứ này chiến tranh đền tiền, có không ít Đông Phương Bộ Tộc mới nhất cổ phương, còn có số lượng cao vật liệu chiến tranh. Chỉ cần tiêu hóa những tư nguyên này, hấp thu tù binh, Hắc Gia Đại Quân chiến lực đem dâng lên gấp năm lần tả hữu!

“Từ trước trong Vương Đình Chi Tranh, trận đầu thực tế mấu chốt. Một khi trận đầu chiến thắng, liền đã lấy được trụ cột vốn liếng. Trận đầu không thắng, cơ hồ đều là bị loại bỏ, có rất ít lật bàn ví dụ. Hắc Gia đã hoàn thành thủ thắng, mà chúng ta Mã Gia vẫn còn cùng Tống Gia giằng co...”

Phí Tài dè dặt đi vào doanh màn cửa, tận lực không phát huy ra một chút thanh âm.

Gác cửa vào hai vị Cổ Sư nhìn hắn một cái, liền dời đi ánh mắt.

Từ khi Phí Gia bị diệt về sau, u mê Phí Tài bị Mã Anh Kiệt điểm trúng, may mắn đã trở thành bên người hắn nô bộc, tránh khỏi tộc nhân khác thê thảm tình cảnh.

Hắn công việc hàng ngày, chính là bầy đặt doanh màn cửa giầy.

Mã Anh Kiệt trời sinh tính tốt khiết, mỗi lần tiến vào hắn doanh trướng khách đến thăm, đều muốn đổi giày, để tránh giẫm ô uế hắn tên kia đắt hoa lệ thảm.

Mỗi người khách xuyên qua sau giầy, Phí Tài đều phải có trách nhiệm rửa ráy, sau đó lại bày để lên.

Nhưng lần này, nhưng là không giống dĩ vãng.

Phí Tài sắp bị Trinh Sát Cổ Sư xuyên qua giầy, cầm nắm ở trong tay, do dự một chút, rốt cuộc đem khác một đôi giày nhét vào trong lòng.

Không có người nhìn chăm chú đã đến hắn cái tiểu động tác này, Phí Tài Vô Kinh Vô Hiểm rời đi, vượt qua hơn mười tòa doanh trướng về sau, đến đến cạnh cái ao.

Hắn ngồi xổm ở trên bờ ao, bắt đầu rửa ráy cặp kia bị xuyên qua giầy, thái độ thập phần chăm chú, thế cho nên thân sau đó một người, hắn đều không có chú ý tới.

“Này, tên đại ngốc, giặt rửa cái giầy làm gì vậy nghiêm túc như vậy!” Một cái bàn tay nhỏ bé, mãnh liệt phát tại trên vai của Phí Tài.

Phí Tài bị lại càng hoảng sợ, quay đầu lại, chứng kiến một vị Tiểu Nữ Hài, phấn điêu ngọc thế, một đôi mắt tinh lượng tinh lượng đấy. Đúng là Triệu Liên Vân.

Triệu Liên Vân từ khi dùng “hổ lang dê” ba nói, khuyên bảo Triệu Gia Tộc Trưởng, Triệu Gia liền đường dài di chuyển, trải qua khó khăn trắc trở về sau, hữu kinh vô hiểm đi vào Mã Gia nơi trú quân, cũng được Mã Gia tộc trưởng tự mình đón chào.

Triệu Gia thành công nhập vào Mã Gia Đại Quân bên trong, đã bị Mã Gia cao tầng coi trọng cùng nhiệt tình khoản đãi.

“Là ngươi a, Tiểu Vân Cô Nương.” Phí Tài trông thấy Triệu Liên Vân, lập tức toát ra cười ngây ngô. Phụ thân bị giết, làm hắn lâm vào vô tận bi thương chính giữa. Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn trở thành Mã Anh Kiệt thiếp thân nô bộc, cũng nhận được lão bọn nô bộc xa lánh, không có một cái nào bằng hữu.

Triệu Liên Vân trêu cợt hắn mấy lần về sau, lại bị hắn nhận thức làm bằng hữu duy nhất. Bởi vậy hắn nhìn thấy tiểu cô nương này lúc, trong lòng thập phần vui mừng.

“Tiểu Vân Cô Nương, ta có cái gì muốn tặng cho ngươi.” Phí Tài hạ giọng, tấu đầu lại gần bên tai của gần Triệu Liên Vân.

Triệu Liên Vân một tay lấy đầu của hắn đẩy ra, không vui kêu lên: “Này, ngươi chết đầu to, đừng áp sát như thế, không biết trai gái khác nhau nha.”

Phí Tài bị nàng đẩy, thiếu chút nữa rơi đến trong nước, hắn nhưng không thèm để ý, lén lén lút lút rộng mở áo, đem trong ngực bị hắn mang ra ngoài giầy bại lộ ra, tranh công giống như mà nói: “Ngươi xem đây là cái gì?”

Triệu Liên Vân xem thường nhìn thoáng qua: “Nguyên lai là một đôi thối giầy a, vừa nhìn liền là bị người xuyên qua. Chết đầu to, ngươi dại dột muốn chết à, rõ ràng tiễn đưa ta như vậy lễ vật. Ta căn bản không mặc được, cũng sẽ không mặc này đôi thối giày!”

Phí Tài lại nói: “Tiểu Vân Cô Nương, ngươi vài ngày trước không phải nói thiếu Nguyên Thạch hoa sao. Này đôi giày chế tác đẹp đẽ, chúng ta có thể len lén bán được trong chợ đen đi, đổi ít Nguyên Thạch tiêu xài tiêu xài.”

Triệu Liên Vân nhướng lên lông mày, đối với Phí Tài lau mắt mà nhìn đứng lên: “Được a, đại ngốc đầu, ngươi lại muốn đến lạm dụng chức quyền, đầu cơ trục lợi của công? Được a, ngày thường không nhìn ra a, ngươi còn có ngón này. Bất quá này đôi giày có thể bán bao nhiêu tiền? Ta mỗi ngày tiền tiêu vặt, đều là giày này tiền mười lần trả nhiều. Ngươi có lòng, ừ, cũng là ngươi bán đi đi, ngươi này thân xiêm y rách rưới, cũng nên thay.”

Phí Tài sờ mũi một cái, lắc đầu nói: “Không cần, ta y phục này còn có thể mặc đây. Kỳ thật, cũng không phải ta nghĩ tới. Những lão nô kia bộc đều làm như thế, dù sao giầy số lượng nhiều, thường xuyên bị đám Cổ Sư Đại Nhân xuyên ra ngoài. Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân lại thật sạnh sẽ, thường cách một đoạn thời gian liền kêu người đem những này giầy thay mới một đám.”

Triệu Liên Vân gật gật đầu.

Rắn có rắn đường, chuột có chuột đạo. Bọn nô bộc thân phận hèn mọn, nhưng là có hèn mọn người sinh tồn chi đạo.

Thực tế như Phí Tài người như vậy, mặc dù là nô lệ, đã mất đi tự do thân thể, nhưng sát gần Mã Anh Kiệt, bình thường cực kỳ có khả năng trước tiên đạt được Mã Gia cao tầng động tĩnh tin tức.

Triệu Gia hôm nay tham gia Mã Gia Đại Quân, Triệu Liên Vân cố ý tiếp gần Phí Tài, kỳ thật có tình báo phương diện này ý định.

Ngay tại lúc này, một hồi tiếng ồn ào truyền đến.

“Phí Tài ở đâu? Mau mau lăn ra đây!”

“Phí Tài ngươi gây đại họa, lại dám tư cầm Thiếu Tộc Trưởng giầy.”

“Thiếu Tộc Trưởng tưởng muốn ra doanh trướng đi một chút, kết quả có phát hiện không giày của chính mình. Phí Tài, ngươi quả thật là gan to bằng trời, tội không thể tha thứ!”

Một đám lão nô, rêu rao, từ cửa vào tràn vào, trong đám người tìm tòi tung tích của Phí Tài.

Phí Tài sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch một mảnh: “Hỏng bét, ta bị phát hiện rồi. Tiểu Vân Cô Nương, ngươi đi mau, vấn đề này không có quan hệ gì với ngươi, ta cũng không thể liên lụy ngươi. Ta đây liền hướng Thiếu Tộc Trưởng thỉnh tội đi.”

“Mời cái rắm tội!” Triệu Liên Vân gầm nhẹ một tiếng, sắc mặt cực kỳ khó coi, “ngươi tên ngu ngốc này, bị người mưu hại còn không biết! Nhanh cùng ta chạy a.”

“A?” Phí Tài lờ mờ không hiểu, nhưng bị Triệu Liên Vân lôi kéo, một hồi chạy chậm, chui vào ngõ hẻm đường nhỏ.

“Đáng giận, bên này giao lộ cũng bị người chặn.” Triệu Liên Vân ỷ vào quen thuộc hình, mang theo Phí Tài không ngừng trằn trọc, kết quả phát hiện bốn cửa vào, ba cái tiểu cửa sau đều có người chận.

“Tiểu Vân Cô Nương, ngươi đi nhanh đi, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi!” Phí Tài bị Triệu Liên Vân mang đầu óc choáng váng đấy, đã sớm mất đi phương hướng cảm giác. Giọng hắn lo lắng, không muốn liên quan đến đến Triệu Liên Vân cái này bằng hữu duy nhất.

Triệu Liên Vân hận hận một bước đi thong thả chân nhỏ, tại trong lòng liên tục gào thét: “Lão nương tìm ánh mắt, dễ dàng đi!? Đầu năm nay như Phí Tài ngu như vậy tên ngốc, trên tìm nơi đâu đây? Những lão nô kia từng cái láu cá như chuột, để cho bọn hắn nói cho điểm tin tức, liền thò tay đòi tiền, nói lời thật đúng là giả nửa nọ nửa kia, hư hư thực thực. Hừ! Bọn hắn đây là ghen ghét Phí Tài người mới này, tưởng phải trừ hết hắn. Quả nhiên có người địa phương, thì có giang hồ, thì có tính toán. Hay sao! Lão nương ta có thể nuốt không trôi một hơi này, dám động lão người của nương, tự tìm cái chết!”

Triệu Liên Vân sắc mặt âm tình bất định, vắt hết óc, bên tai truyền đến lão nô đám thanh âm.

“Như vậy không có a, cái ao nước bên kia cũng lục soát qua, không có!”

“Có thể hay không đã đi rồi?”

“Làm sao có thể, người của chúng ta vẫn nhìn chằm chằm đây, quả thật chứng kiến tiểu tử kia vào.”

“Bên kia còn không có lục soát đâu rồi, đi.”

Nghe được lão nô đám tiếng bước chân, Triệu Liên Vân tình thế cấp bách nhanh trí, bỗng nhiên nghĩ tới một cái biện pháp.

“Tên đại ngốc, thật sự là trời không tuyệt ngươi, may mắn ta vừa từ trên thị trường trở về, mua một thớt tơ lụa.” Triệu Liên Vân vừa nói, liền từ trong lòng móc ra một đoạn tinh tế tỉ mỉ trơn mềm thượng đẳng tơ lụa.

Này tơ lụa, nàng nguyên vốn là muốn dùng để làm y dùng.

“Tên đại ngốc, chỉ cần ngươi thật dễ nghe an bài của ta, ấn theo lời của ta nói, nói không chừng lần này đối với ngươi ngược lại là chuyện thật tốt!” Triệu Liên Vân đem tơ lụa nhét vào trong tay của Phí Tài.

“A?” Phí Tài vẻ mặt ngây thơ.

Triệu Liên Vân mồm mép nhanh chóng lật qua lật lại, nói cho Phí Tài biết an bài của nàng.

Mười mấy hơi thở về sau, Phí Tài chủ động đi ra ngoài, bị lão nô đám phát hiện.

Bọn hắn vui mừng quá đỗi, bao vây, nhưng Phí Tài rất nhanh nắm đấm, tựa như nổi điên, đem nhiều cái lão nô đều đánh té xuống đất.

“Phản rồi, phản rồi, này cẩu tài rõ ràng dám đánh chúng ta những thứ này lão tiền bối!”

“Phí Tài, ngươi gây đại họa, Thiếu Tộc Trưởng tìm ngươi, chúng ta tới tóm ngươi, ngươi rõ ràng dám phản kháng!”

Phí Tài hét lớn một tiếng: “Thiếu Tộc Trưởng tìm ta, chính ta sẽ đi, các ngươi những lũ tiểu nhân này, không nên dùng tay bẩn thỉu của các ngươi đến đụng ta!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

