 

Thời tiết dần dần dần lạnh giá, gió lớn thổi cỏ dại phập phồng không ngừng, đàn thú nóng nảy bất an.

Mười năm Bạo Phong Tuyết khí tức, đã sơ hiện.

Lớn như vậy Bắc Nguyên, thì là Quần Hùng Tranh Giành, khói lửa bốn bề.

Kính hồ.

Mã Gia Đại Quân, cùng Tống Gia chính thức khai chiến.

Riêng phần mình dựng ba bốn đạo sau phòng tuyến, lưỡng quân giao đấu.

Mã Gia trong vương trướng, Mã Gia tộc trưởng Mã Thượng Phong ngồi ở chủ vị, ủ dột ánh mắt nhìn xa xa, chỉ thấy đối diện Tống Gia đại quân, tác phong quân đội chỉnh tề, ý chí chiến đấu sục sôi, quân lực mặc dù yếu hơn bổn phương, nhưng muốn chiến thắng tuyệt không dễ dàng.

“Minh Chủ Đại Nhân, mời để cho ta xuất chiến, chọn giết địch tướng, dùng chấn quân uy!”

“Minh chủ, Phí Sinh xin đánh.”

“Này trận chiến thứ nhất, trừ ta ra không còn có thể là ai khác, ai cũng đừng tranh giành với ta!”

Trong vương trướng, đám Cổ Sư Cường Giả nhao nhao xin đánh, đã sớm xoa tay, không dằn nổi.

Mã Thượng Phong nhìn quanh một vòng, ánh mắt tại Phí Sinh cùng Thành Hổ trên người hai người lưỡng lự.

Hai người đều là Tứ Chuyển Cổ Sư, Phí Sinh là Mộc Đạo, Mã Gia tóm thâu Phí Gia về sau, thu giảm người này. Thành Hổ thì là biến hóa nói, đến tự thành gia. Thành gia tại Anh Hùng Đại Hội bên trên, bị Mã Gia áp đảo, hiện nay là trong Mã Gia Đại Quân ảnh hưởng rất lớn thế thứ hai lực.

Mã Thượng Phong ý niệm trong đầu một chuyển, liền mỉm cười nói với Thành Hổ: “Trước hết Thành Hổ xuất chiến, chấn quân ta tâm.”

Thành Hổ vui mừng quá đỗi, vội vàng thi lễ một cái, thẳng đến lưỡng quân trước trận.

“Oanh, ta chính là Thành Hổ, ai dám đi tìm cái chết?” Thành Hổ hét lớn một tiếng.

“Cuồng vọng! Liền để cho Tô Nghị ta giáo huấn ngươi một chút!” Từ Tống Gia trong đại quân, chạy như bay đến một vị bốn chuyển cường giả.

Thành Hổ không nói hai lời, hướng kia đánh tới.

Rầm rầm rầm...

ｔ r u y e n c u a t u i n e t

Hai người đấu pháp đều là dũng mãnh vô song, thanh thế lừng lẫy. Trong lúc nhất thời bất phân cao thấp, hai bóng người dây dưa cùng nhau, trong vòng chiến vây bùn cỏ tung bay.

Hai phe đại quân, đều tụ tinh hội thần nhìn xem.

Cấp thấp đám Cổ Sư tâm trì thần diêu, mà Cao Giai Cổ Sư Cường Giả, tức thì càng thêm nhiệt huyết sôi trào.

Bắc Nguyên nhiều hào hùng, trong xương của đám Cổ Sư chảy đều là chiến sĩ máu!

“Minh chủ, Phí Sinh xin đánh!” Phí Sinh gào thét lớn, mắt hổ tỏa ánh sáng. Hắn là mới hạ thấp chi nhân, sớm nín một cỗ sức mạnh, muốn đi biểu đạt lòng trung thành của chính mình.

Mã Thượng Phong mỉm cười gật đầu, đáp ứng hắn.

Phí Sinh lên sân khấu, Tống Gia đại quân cũng lập tức phái ra một vị Đại tướng, chống lại Phí Sinh.

Hai người mới vừa giao thủ ba hiệp, bên kia Thành Hổ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, toàn bộ người bộc phát ra nhức mắt ánh cam.

Ánh cam tản đi về sau, hắn lại biến thành một con voi lớn kích cỡ Ban Lan Hổ Vương!

Thành Hổ chính là biến hóa đạo Cổ Sư, bình thường lúc tác chiến, chỉ biết bộ phận biến hóa, hình Thành Hổ vĩ, hổ trảo, da hổ vân vân. Một khi toàn bộ biến hóa, chính là sát chiêu!

Cái này cũng là biến hóa đạo ưu thế —— mỗi một cái biến hóa đạo Cổ Sư, chỉ cần tích lũy đủ Cổ Trùng, có thể ít nhất có được một cái sát chiêu!

Tô Nghị quá sợ hãi, cuống quít lui về phía sau.

Hổ Vương mãnh liệt bổ nhào qua, Tô Nghị điên cuồng thúc Di Động Cổ, tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, hiểm hiểm mau né.

Hổ Vương cũng không quay người, chỉ thuận thế hất lên đuôi cọp.

Đuôi cọp như roi thép, lăng không hất lên, lập tức vung ra một cái nổ vang.

Tô Nghị vội vàng thúc giục Phòng Ngự Cổ, toàn thân bao phủ ở tầng một màn hào quang.

Nhưng roi cọp thế công tuyệt luân, rơi ở trên màn hào quang, thoáng cái liền đem màn hào quang rút phá.

Phòng Ngự Cổ ngừng hủy, Tô Nghị lọt vào Cổ Trùng cắn trả, đại thổ một ngụm máu tươi. Hắn cuống quít lui về phía sau, nhưng đã không kịp rồi.

Một hồi mãnh liệt tanh gió đập vào mặt, sau một khắc hắn chỉ thấy một con giương thật to Hổ miệng, bao phủ ở đầu của hắn.

Két nhảy!

Hổ Vương hung hăng một cái, trực tiếp đem đầu lâu của Tô Nghị cắn.

Thành Hổ chiến thắng, là Mã Gia thắng được chọn đem ván thứ nhất thắng lợi!

Trong lúc nhất thời, Tống Gia cao tầng đều khuôn mặt có chút động, Mã Gia trên rơi xuống hoan hô một mảnh.

“Thắng lợi! Khởi đầu tốt, là thành công một nửa! Hôm nay quân ta, đem tất thắng!” Trong vương trướng, Mã Anh Kiệt hung hăng mà nắm chắc nắm đấm, mắt bốc kỳ quang, trong lòng phấn khởi đến cực điểm.

Mà ở một chỗ khác chiến trường...

Thật lớn chiến trường, một phương tiếng giết vang tận mây xanh, tinh kỳ tung bay. Một phương khác quân sự thì tại dao động, sĩ khí đê mê, đã có tan tác dấu hiệu.

“La minh chủ, đối phương thế xông quá mạnh, chúng ta không ngăn được!”

“Mau bỏ đi đi...”

“Người làm Soái, quan tâm xem xét thời thế. Giờ phút này Lưu Gia mãnh tướng như Hổ, quân ta thực khó dùng lực a.”

Mấy vị Cao tầng Cổ Sư tranh nhau cận nói, từng cái bối rối.

La Bá Quân hoàn nhìn trái phải, đắng chát cười cười: “Lùi lại? Chư vị, chúng ta còn có thể lùi lại đi nơi nào? Đây đã là chúng ta một đạo phòng tuyến cuối cùng rồi. Ài... Mà thôi, mà thôi, chúng ta cùng Lưu Văn Vũ khai chiến đến nay, na nhất đạo phòng tuyến chèo chống qua ba ngày hay sao? Thực lực đối phương quá mạnh mẽ, dứt khoát giảm!”

La Bá Quân tại trận chiến thứ nhất lúc, đã bị Lưu Văn Vũ, đám người Mặc Sư Cuồng đánh trọng thương, vẫn luôn không có thong thả lại sức.

Những ngày gần đây, La gia đại quân tan tác không ngừng, tùy ý hắn làm ra bao nhiêu cố gắng, cũng vô lực hồi thiên. Hắn triệt để nhận thức đến hai phe địch ta to lớn thực lực sai biệt, nản lòng thoái chí, đã không tiếp tục ý chí chiến đấu.

Nghe được lời của La Bá Quân về sau, đám Cao Giai Cổ Sư đều thở phào nhẹ nhõm. Bọn hắn trở ngại thề độc, không tốt nói rõ, nhưng nếu như La Bá Quân chính mình chủ động đưa ra đầu hàng, vậy thi không có gì vấn đề.

Đầu hàng mệnh lệnh rất nhanh thông truyền xuống, chiến cuộc nhanh chóng bình định.

“Ha ha ha, ta đã nói rồi, chỉ cần bọn ta Tam Huynh Đệ liên thủ, có thể đạp Bình Thiên Hạ!” Mặc Sư Cuồng ngưỡng nhức đầu cười, dương dương tự đắc.

Lưu Văn Vũ cười cười, trong lòng tràn ngập to lớn vui mừng.

Lưu Gia minh quân đầu chiến thắng!

Tiếp đó, chính là chiếm đoạt quân địch, thu hạ thấp tù binh, mở rộng quân lực, tái mở hành trình!

...

Mãnh Khâu.

Báo bầy gào rú, cùng đàn chuột triển khai máu tanh đại chiến.

Song phát đại quân đám Cổ Sư, ngược lại trở thành phụ gia.

Nỗ Nhĩ Đồ chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu đứng ngạo nghễ, bên người dị thú con báo vờn quanh, cố gắng hết sức hiển uy nghiêm khí độ.

Trái lại đối thủ của hắn, với tư cách Bắc Nguyên công nhận Nô Đạo Đại Sư một trong Giang Bạo Nha, nhưng là mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt tái nhợt.

“Giang Bạo Nha, ngươi đã thua. Ngươi biết ngươi bại ở địa phương nào sao? Ngươi đàn chuột số lượng quá nhiều, cao tới sáu trăm năm chục ngàn. Binh Quý Tinh Bất Quý Đa, đàn thú cũng giống như thế. Trận chiến ngày hôm nay, ngươi liền ngoan ngoãn trở thành ta danh chấn Bắc Nguyên Đạp Cước Thạch đi!” Nỗ Nhĩ Đồ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình tĩnh vang vọng bên tai của tất cả mọi người.

“Không, ta còn không có thua, ta còn có bài tẩy!” Giang Bạo Nha phát ra cuồng loạn kêu to, “để cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta tuyết tàng đã lâu Nô Đạo sát chiêu —— dịch chuột!”

Vừa dứt lời, mấy trăm ngàn kích thước đàn chuột, đồng thời phát sinh tự bạo.

Báo bầy tại liên tiếp trong lúc nổ tung, tử thương thảm trọng.

Đại địa đều đang khẽ run, thảm cỏ tung bay, đất đá vẩy ra, phần lớn Hoàng Sắc Độc Khí, cũng theo đó sinh ra.

May mắn còn sống sót báo bầy, tại loại độc khí này bao phủ phía dưới, lập tức trở nên bệnh rề rề, hành động chậm chạp, chiến lực hạ thấp.

Trái lại, Giang Bạo Nha đàn chuột, nhưng trong Hoàng Sắc Độc Khí bình thản chịu đựng gian khổ, căn bản không có ảnh hưởng gì.

“Ha ha ha, người thắng cuối cùng hay vẫn là Giang Bạo Nha ta! Người trẻ tuổi, tưởng muốn giẫm phải trên thân thể của ta vị, ngươi còn phải lại tu luyện năm trăm năm!” Giang Bạo Nha cuồng tiếu.

“Hừ! Vốn là còn muốn cất giấu không cần, ngươi đã tự tìm cái chết, đó thật lạ không được ta.” Nỗ Nhĩ Đồ lạnh rên một tiếng, trên mặt hiện ra dữ tợn vui vẻ.

Hắn bỗng dưng rống to: “Sát chiêu —— báo đột nhiên!”

Rống!

Bầy báo điên cuồng hét lên, triển khai không gì sánh nổi cuồng bạo công kích.

“Này?!” Giang Bạo Nha cặp mắt trợn tròn, báo bầy chiến lực trọn vẹn tăng vọt gấp hai có thừa, tốc độ càng đạt tới kinh người tám lần!

Tại tất cả người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, báo bầy nhanh chóng lao ra Hoàng Sắc Độc Khí bao phủ khu vực, hô hấp lấy không khí mới mẻ, giống như kinh khủng sóng thần, bao phủ hết thảy, thôn phệ hết thảy!

...

Một sừng.

Một trận đại chiến, dĩ nhiên chấm dứt.

Xích Viêm xông lên trời, cả mảnh chiến trường đều được thiêu đốt biển lửa.

Trong biển lửa, ngạo nghễ đứng vững một vị Cổ Sư, giống như Hỏa Thần hàng lâm thế gian.

Hắn vuốt vuốt trong tay hỏa diễm, khiến cho biến ảo thành các loại hình thái, cặp mắt nhỏ dài vẫn ngắm nhìn chung quanh Cổ Sư, thanh âm tại nóng bỏng trong biển lửa lộ ra đến vô cùng lãnh khốc băng hàn: “Thua ở ta tột cùng Hỏa Đạo phía dưới, coi như là vinh hạnh của các ngươi. Đầu hàng đi, không phải vậy... Các ngươi cùng với này đê tiện cỏ xanh, hết thảy hóa thành than cốc.”

Chung quanh đám Cổ Sư, thất hồn lạc phách nhìn nhau vài lần.

Mấy hơi thở về sau, nhao nhao quỳ rạp xuống đất.

“Ta, chúng ta... Nguyện hạ thấp...”

...

Tại Hắc Gia chiến thắng Đông Phương Đại Quân, lấy được trận đầu sau khi thắng lợi, tại Bắc Nguyên tất cả Đại Chiến Trường bên trên, lần lượt triển khai đại chiến, cũng nhao nhao hạ màn kết thúc.

Kẻ bại, cũng không mất đi hết thảy, có đầu hàng, có chạy, lựa chọn lần nữa dựa vào thế lực. Tại Vương Đình Chi Tranh này sơ kỳ, còn có hy vọng cùng khả năng.

Người thắng, tức thì chiếm đoạt nhỏ yếu, thu hoạch phần lớn chiến tranh đền tiền, lớn mạnh bản thân.

Đàn thú, Cổ Sư, người bình thường vô số thi hài, tức thì hóa thành thảo nguyên chất dinh dưỡng, trong những ngày sau này, trầm luân tại băng hàn trong đống tuyết, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Được làm vua thua làm giặc!

Tại Thảo Phủ nghỉ dưỡng sức hơn mười ngày về sau, Hắc Lâu Lan hấp thu người đầu hàng, quân lực khuếch trương tăng lục thành, tái khởi hành trình.

Lúc này đây, hắn đem mục tiêu nhắm trúng tại Kansai.

Tại đó trú đóng Cổ Gia Đại Quân, bởi vì quân lực bạc nhược yếu kém, đã thành Hắc Lâu Lan mở rộng quân lực thượng giai mục tiêu.

Sau bảy ngày, Hắc Gia Đại Quân giao đấu Cổ Gia Đại Quân.

Trận chiến thứ nhất Cổ Gia liền không địch lại, đại bại thua thiệt. Cổ Gia minh chủ Cổ Quốc Long quyết đoán hạ lệnh, vứt bỏ ba đạo phòng tuyến không cần, co đầu rút cổ đến nhà mình trong đại bản doanh.

Hắc Lâu Lan cười to, suất lĩnh đại quân, dùng nghiền ép xu thế, một đường đẩy mạnh.

Nhưng hắn đến đến cuối cùng nhất chiến trường lúc, hắn trợn mắt há hốc mồm, hướng tả hữu nói: “Nơi này như thế nào có một ngọn núi?”

Cổ Gia Đại Quân mặc dù bất lực, cũng có độc đáo thủ đoạn. Bọn hắn Lũy Thổ Thành Sơn, đóng quân trên núi, tại chân núi ra trải vô số cạm bẫy. Bản thân trên cao nhìn xuống, chiếm hữu cự đại mà lợi. Nghiêm phòng tử thủ ý đồ, rõ rành rành.

Hắc Gia Đại Quân mấy lần công kích, đều bị đánh lui, lưu lại phần lớn thi thể.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, không đem hết toàn lực, vận dụng đàn sói, chỉ làm mặt ngoài công phu. Hơn nữa trên núi nhiều cây rừng cây bụi, đàn sói khó có thể triển khai quân thế, ngược lại bị phân cách về sau, từng cái chém giết. Bởi vì trận chiến này huống tuy có tiến triển, nhưng có chút chậm chạp.

Nhất là, Cổ Gia Đại Quân còn không ngừng tiếp tục đổ bê - tông thân núi, dẫn đến ngọn núi này càng ngày càng cao.

Hắc Lâu Lan giận tím mặt: “Cổ Quốc Long quả nhiên như nghe đồn giống vậy ngoan cố, ta sau khi thắng lợi, nhất định phải đạp hắn chết ở dưới chân!”

Nhưng mà, quân tình nhưng vẫn xưa cũ không thể lạc quan.

Chỉ cần các phàm nhân tay không ném xuống đá lăn, tại rơi xuống về sau, liền có một chuyển Cổ Trùng Công Kích Lực Lượng.

“Sớm biết như vậy, ta thì không đi gặm khối này xương cứng!” Hắc Lâu Lan đã có lui binh chi ý, ngay tại lúc này, doanh từ bên ngoài đến một người.

Người này bằng vào tín vật, đi vào trước mặt Hắc Lâu Lan: “Lão phu Thái Bạch Vân Sinh, được ân nhân thư nhờ vả, đến đây trợ giúp ngươi một tay.”

Hắc Lâu Lan đại hỉ, một phát bắt được người tới hai tay: “Có lão tiên sinh ra tay, đại sự có thể đồ đấy!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

