 

Những lão nô này đều là già nua chi thân, Phí Tài lại là một bộ vò đã mẻ lại sứt điên cuồng bộ dạng, trong lúc nhất thời đành phải bao quanh Phí Tài, không dám lên trước.

Phí Tài trợn mắt trừng trừng, đá một cái bay ra ngoài trước mặt lão nô: “Bẩn đồ vật, tiểu gia ta muốn đi bái kiến Thiếu Tộc Trưởng, đừng cho ta ngăn cản nói.”

Lão nô đám nổi giận nảy ra, trong mắt chớp động lên âm độc xảo trá ánh sáng, cũng không dám tiến lên.

Bọn hắn đã nhìn ra nơi ngực của Phí Tài, căng phồng. Rất nhiều người đều tại trong lòng khinh thường cười lạnh: “Này tiểu tử ngốc, thật đúng là dám trộm! Trộm giày còn chưa tính, hết lần này tới lần khác trộm Thiếu Tộc Trưởng giày, ha ha ha, vận khí thực không tốt. Vốn muốn đem hắn lật đổ, để cho hắn quét hầm cầu đi. Kết quả cái này, chỉ sợ mạng nhỏ cũng không có. Đáng đời! Thiếu Tộc Trưởng thiếp thân nô bộc, là dễ làm như vậy sao?”

Phí Tài bị lão nô đám nửa bao quanh, hướng Thiếu Tộc Trưởng doanh trướng đi đến.

Thủ hộ doanh trướng hai vị Cổ Sư, trông thấy Phí Tài, ánh mắt như là dò xét người chết.

Mã Anh Kiệt đứng ở doanh màn cửa, mặt trầm như nước. Hắn làm việc công mệt mỏi, tưởng muốn đi ra ngoài một chút, kết quả phát hiện giày của chính mình rõ ràng không có.

Hắn gọi thiếp thân lão nô, lão nô liền nói cho hắn biết, này vô cùng có khả năng bị mới tới tuổi trẻ nô bộc trộm đi, rất có thể cầm đi bán đổi tiền. Lão nô lại nói cho Mã Anh Kiệt biết, cái này thật ra thì đã không phải là Phí Tài lần thứ nhất trộm cắp.

Mã Anh Kiệt tự nhiên giận dữ. Hắn thật không ngờ, chính mình nhất thời nhân từ, kết quả nhưng mà làm hắn đưa tới một tên ăn trộm.

Trong lòng Phí Tài lo sợ bất an, khủng hoảng đã sớm tràn ngập trong lòng, nhưng hắn nhớ kỹ Triệu Liên Vân dặn dò lời của hắn, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào trước mặt của Mã Anh Kiệt, biểu hiện được hùng dũng hiên ngang.

Mã Anh Kiệt nhìn xem hắn, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.

Những cái kia áp giải Phí Tài mà đến lão nô đám, cùng ở sau lưng của Phí Tài, ngược lại như là túm tụm hắn mà đến bộ dạng. Mấu chốt hơn là, Phí Tài không hề bối rối, chẳng lẽ không phải là hắn trộm?

Chút bất tri bất giác, trong lòng Mã Anh Kiệt một bộ phận nộ khí, bị hiếu kỳ cùng nghi hoặc thay thế.

“Tiểu nhân bái kiến Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân.” Phí Tài quỳ rạp xuống đất, thanh âm vang dội.

Mã Anh Kiệt bao quát bên chân Phí Tài, không vui quát khẽ nói: “Giày của ta có phải là ngươi hay không trộm rồi?”

“Tiểu nhân chưa bao giờ có ăn cắp đại nhân giày của ngài. Cho tiểu nhân một trăm cái lá gan, cũng không dám đi làm.” Phí Tài thề thốt phủ nhận.

“Hắn gạt người, trong ngực của hắn cổ cổ nang nang, suy đoán vật gì, vừa nhìn liền biết!” Sau lưng, lập tức có lão nô kêu lên.

Phí Tài lạnh rên một tiếng, rộng mở vạt áo, lộ ra một đoàn trắng như tuyết cao đẳng tơ lụa.

Hắn đem tơ lụa dè dặt lấy ra, từ từ mở ra, lộ ra bên trong giầy.

Mã Anh Kiệt gặp đôi giày này, đúng là mình mặc cặp kia, không khỏi cười lạnh: “Được, rất tốt, chứng cứ ở đây, một tên ăn trộm có thể làm được ngươi như vậy lẽ thẳng khí hùng, ngược lại cũng khó rồi.”

“Mời Thiếu Tộc Trưởng minh giám.” Phí Tài cũng không phản bác, chỉ chỉ dùng để hai tay nâng, mang theo thần sắc cung kính đem giầy bầy đặt trên mặt đất, sau đó cái trán kề sát đất, một bộ mặc cho xử lý chế tài bộ dáng.

“Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân, chứng cứ vô cùng xác thực, nhanh mời ngươi hung hãn trừng phạt đáng giận này chó chết đi!”

“Phải a, hắn lại dám trộm Thiếu Tộc Trưởng giầy. Tương lai, hắn còn có thể trộm nhiều thứ hơn.”

“Tay chân của hắn quá không sạch sẽ rồi, theo lão nô nhìn, dứt khoát đem tay của hắn chém đứt!”

Lão nô đám nhao nhao cận nói, nội dung ác độc tàn nhẫn, Phí Tài nghe được trong lòng loạn chiến, nhưng ghi nhớ lời của Triệu Liên Vân, không có mở miệng làm ra cái gì phản bác.

Tình cảnh như vậy, để cho Mã Anh Kiệt sinh ra một chút hứng thú.

Xử tử một tên đầy tớ, không tính là cái gì sự tình. Nhưng Mã Anh Kiệt từ trước đến nay dùng “sáng suốt nhân ái” đến quảng cáo rùm beng chính mình, ước thúc chính mình, hy vọng tương lai mình có thể tiếp nhận gia tộc, trở thành Nhất Đại minh chủ.

Nhất là bây giờ, Mã Gia thân là đại quân thủ lĩnh bộ tộc, mọi cử động bị người nhìn ở trong mắt. Bởi vì trộm giầy dạng này việc nhỏ, mạo muội xử tử một tên đầy tớ, có thể hay không bị người truyền thành tàn bạo?

Trong lòng Mã Anh Kiệt cũng có bực này băn khoăn.

Tốt thanh danh, kiến tạo dễ dàng, nhưng bảo vệ khó khăn.

Tại là hắn liền hỏi: “Ta luôn luôn xử sự công chính, Phí Tài, ta cho ngươi tự biện cơ hội.”

Phí Tài lập tức thở dài một hơi, hắn dựa theo phân phó của Triệu Liên Vân, quả thật chờ đến những lời này của Mã Anh Kiệt. Này mang đến cho hắn to lớn tin tưởng, hắn lúc này âm thầm quyết định, hết thảy đều dựa theo Triệu Liên Vân phân phó trả lời như vậy.

Tại là hắn đáp: “Cha ta bởi vì trong gia tộc đấu mà chết, Thiếu Tộc Trưởng công diệt Phí Gia, liền là vì tiểu nhân báo thù giết cha. Thiếu Tộc Trưởng như thế sáng suốt nhân ái, tiểu nhân làm thế nào có thể làm ra ân đền oán trả sự tình chứ?”

Mã Anh Kiệt nghe được “sáng suốt nhân ái” bốn chữ này, tâm tình lập tức đã có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, hắn ấm giọng hỏi “Ồ? Vậy ngươi chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình phải không?”

Nhưng Phí Tài lắc đầu: “Không có gì ẩn tình, chỉ là tiểu nhân nghĩ đến báo đáp Thiếu Tộc Trưởng ngài. Nhưng tiểu nhân có thể làm cái gì đấy? Tiểu nhân chỉ là một cái phàm nhân, không có cách nào khác vì Thiếu Tộc Trưởng ngài xông pha chiến đấu. Tiểu nhân vụng về không chịu nổi, không có cách nào khác vì Thiếu Tộc Trưởng ngài bày mưu tính kế. Tiểu nhân chỉ là của ngài thiếp thân nô bộc, chỉ biết giặt rửa giầy, đem giầy bày cất kỹ. Tiểu nhân thiết thân xử địa nghĩ, giày này bầy đặt ở bên ngoài lâu như vậy, Thiếu Tộc Trưởng ngài mặc vào, chẳng lẽ bàn chân không lạnh sao? Tại là tiểu nhân liền dùng toàn bộ tích góp, mua xuống cái mảnh này thực lụa, đem Thiếu Tộc Trưởng giầy bao vây lại, che tại ngực, bởi như vậy, Thiếu Tộc Trưởng ngài mặc vào giày này, tựu cũng không cảm giác lạnh rồi.”

“Ồ? Lại là như thế này!” Mã Anh Kiệt nghe xong lời này, rất là kinh dị.

Hắn có thích sạch sẽ, nếu là Phí Tài trực tiếp đem giầy thả đến trong ngực, hắn ngược lại chán ghét.

Nhưng dùng tia bao lụa khoả, nhưng khác.

Hơn nữa cái mảnh này thượng đẳng tơ lụa, hàng thật giá thật. Không có có ai biết dùng như vậy vải vóc, đi bao bọc giày chứ?

“Phí Tài này, là nô tài tốt, ngược lại thật là có tâm.” Mã Anh Kiệt suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nhìn về phía ánh mắt của Phí Tài lặng yên đã xảy ra thay đổi.

Nếu như Phí Tài nói là thật, như vậy lòng trung thành của hắn sáng tỏ, thật sự là làm cho người cảm động!

Lúc này, Phí Tài mãnh liệt dập đầu: “Thiếu Tộc Trưởng, ta có tội!”

“Ồ? Ngươi có tội gì?” Mã Anh Kiệt nhìn xem Phí Tài, bên miệng đã toát ra rõ ràng vui vẻ.

Phí Tài đáp: “Tiểu nhân chỉ lo vì Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân ấm giày, nhưng đã quên nếu là đại nhân ngài muốn đi ra ngoài lúc, sẽ cực bất tiện. Tiểu nhân có tội, mời đại nhân ngài trách phạt đi!”

Mã Anh Kiệt thở dài một hơi: “Giày của ta có thể không chỉ một song, hôm nay ta chỉ nhìn gặp thường mặc này đôi không thấy, lúc này mới gọi ngươi tới. Cũng may mắn như thế, suýt nữa bảo ta trách lầm của ta một vị trung bộc.”

“Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân, ngài không thể nghe tin hắn lời nói của một bên a!”

“Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân, tiểu tử này Yêu Ngôn Hoặc Chúng, quỷ kế đa đoan, hoa ngôn xảo ngữ rất nha!!”

Sau lưng lão nô đám, chứng kiến trong bình thường ngu si đần độn Phí Tài, vậy mà miệng lưỡi dẻo quẹo mà tại bọn họ dưới mí mắt, gắng gượng hàm ngư phiên thân, cả đám đều gấp đến độ kêu to lên.

Lúc này, Phí Tài lại nói: “Mời Thiếu Tộc Trưởng minh giám! Trộm giầy chuyện tình, đích xác có qua, nhưng tiểu nhân từ chưa bao giờ làm. Ngược lại là tiểu nhân sau lưng những lão nô này, đã làm rất nhiều lần. Tiểu nhân đảm nhiệm phần này chức vụ về sau, những lão nô này là hơn lần ám chỉ tiểu nhân, bởi vậy đối với tiểu nhân sinh ra ghen ghét. Tiểu nhân không sợ thanh tra, cũng không sợ trừng phạt, khẩn cầu Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân sai người minh xét, còn nhỏ người một cái trong sạch!”

Phí Tài đương nhiên không sợ tra, đây là hắn lần thứ nhất trộm giầy!

Hắn dựa theo lão nô đám ghé vào lỗ tai hắn “lơ đãng” nói như vậy, trộm một đôi tuyệt đẹp nhất giầy, bán chạy cái giá cao tiền.

Phí Tài ngây thơ, theo Thiếu Tộc Trưởng bên người thời gian dài như vậy, cũng không có lưu tâm Thiếu Tộc Trưởng dưới chân giầy bộ dáng, liền khinh địch như vậy mà rơi xuống lão nô đám bọn chúng nằm trong kế hoạch của.

May mắn chính là, hắn ở đây thời khắc mấu chốt, đụng phải mấu chốt người. Triệu Liên Vân đã thành cứu tinh của hắn, được nàng chỉ điểm, Phí Tài thành công lật bàn, chuyển nguy thành an.

Lão nô đám nghe được muốn điều tra, nguyên một đám sắc mặt cũng thay đổi, trắng bệch như tờ giấy.

Thủ đoạn của Cổ Sư, tự nhiên muôn màu muôn vẻ. Muốn tra rõ bực này hạt vừng việc nhỏ, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Những lão nô này đã hối hận muốn chết, thật không ngờ cuối cùng ngược lại đem chính bọn hắn đều phụ vào!

Mã Anh Kiệt nhìn xem lão nô đám bọn chúng thần sắc biến hóa, trong lòng đã đối với Phí Tài tin chắc bảy tám phần. Nhưng hắn lập chí trở thành “minh chủ”, đương nhiên sẽ không chỉ bằng vào ý nghĩ trong lòng, liền mạo muội ra lệnh.

Lúc này, hắn liền gọi Trinh Sát Cổ Sư, ra lệnh cho hắn điều tra chuyện này.

Trinh Sát Cổ Sư được Mã Anh Kiệt chính miệng mệnh lệnh, tự nhiên dồn hết sức lực đầu điều tra. Chỉ tốn thời gian uống cạn một chung trà, sự tình liền tra ra manh mối rồi.

Sự thật trước mặt, lão nô đám hết thảy quỳ trên mặt đất, khóc, kêu thảm, hại sợ đến thể như run cầm cập, thỉnh cầu Thiếu Tộc Trưởng tha thứ.

Mã Anh Kiệt lạnh rên một tiếng: “Các ngươi những nô tài này, mị thượng khi hạ, lại dám dỗ dành gạt ta! Vốn, các ngươi theo tội nên từng cái xử tử, nhưng nhớ lại các ngươi hầu hạ ta nhiều năm, trong đó mấy vị càng là ta tại hài đồng thời điểm, liền nương theo người hai bên. Ta tạm tha mạng chó của các ngươi, hết thảy gởi cho ta phối hợp đến Truy Trọng Doanh, cho đại quân ta phục vụ đi. Thanh phân và nước tiểu, quét hầm cầu!”

“Tạ Thiếu Tộc Trưởng ân không giết, tạ Thiếu Tộc Trưởng ân không giết!” Lão nô đám dập đầu như bằm tỏi, thiên ân vạn tạ.

“Về phần ngươi...” Mã Anh Kiệt dừng mắt đến trên người của Phí Tài, hài hước mỉm cười nói, “ngươi lại dám trộm cầm Bản Thiếu Chủ giầy, gan to bằng trời! Sau này, liền đem ngươi sung quân vi nô bộc trưởng, tốt sinh phục thị Bản Thiếu Chủ, tốt lập công chuộc tội!”

Phí Tài nghe được sửng sốt một chút, hơn nửa ngày hiểu được, Mã Anh Kiệt nói là sung quân, kỳ thật nhưng là thăng chức.

Hắn vội vàng dập đầu đáp tạ.

Mã Anh Kiệt cười ha ha một tiếng, khua tay nói: “Được rồi, còn không cút cho ta xuống dưới, suy nghĩ thật kỹ hầu hạ bản Thiếu Tộc Trưởng thật là tốt biện pháp!”

“Vâng, đại nhân.” Phí Tài lui ra về sau, đi ở trên đường trở về, thần sắc trở nên hoảng hốt.

Hơn nửa ngày, hắn này mới thanh tỉnh lại, chính mình lần rõ ràng nhân họa đắc phúc, thành vi nô bộc trưởng rồi!

“Này hết thảy đều phải cảm tạ Tiểu Vân Cô Nương... A, đúng rồi, Tiểu Vân Cô Nương bảo ta nếu là không có việc gì, liền phải nhanh báo cáo với nàng đấy.” Phí Tài vỗ đầu một cái, vội vàng thay đổi phương hướng, hướng ước định địa điểm bí mật đi đến.

“Cái gì, ngươi cư nhiên trở thành nô bộc trưởng rồi?” Triệu Liên Vân nghe được tin tức này, không khỏi trừng lớn hai mắt, kinh hỉ mà nhìn Phí Tài.

Nàng tự nghĩ cái này bố trí, tuy rằng xảo diệu, nhưng là có nguy hiểm, hoàn toàn là nhìn xem tâm tình của Mã Anh Kiệt tới.

Nếu là tâm tình của Mã Anh Kiệt không xong, chỉ cần truyền đạt một cái xử nữ cái chết mệnh lệnh, Phí Tài hắn liền xác định vững chắc xong đời. Nhưng hiển nhiên, này tên đại ngốc vận khí không tệ, không chỉ có không có việc gì, nhưng lại đảm đương nô bộc trưởng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

