 

Biên Ty Hiên đi đến trước trận, cũng không nhiều lời nói, cùng Âu Dương Bích Tang nhanh chóng giao thủ.

Hai người giao thủ tình hình, hấp dẫn vô số người mật thiết chú ý.

Nếu bàn về thanh danh, Ảnh Kiếm Khách đem Âu Dương Bích Tang có thể vung ra mấy con phố đi. Nhưng luận thực lực tu vi, Âu Dương Bích Tang là Tứ Chuyển Điên Phong, có thể càng một đại giai chém giết Ngũ Chuyển Cường Giả. Mà Ảnh Kiếm Khách tức thì vẫn chỉ là bốn chuyển đẳng cấp cao mà thôi.

Trên thân Ảnh Kiếm Khách Cổ Trùng, phối hợp rất khá, cũng không tồn tại khuyết điểm, đồng thời lại đang di động phương diện, có chỗ trọng điểm.

Chỉ thấy nàng thân hóa bóng đen, vòng quanh Âu Dương Bích Tang không ngừng chạy, khi thì thúc giục Đa Trọng Kiếm Ảnh Cổ xuất kích.

Âu Dương Bích Tang, tức thì xử tại nguyên chỗ, bị động phòng thủ, thân hình vị nhưng bất động, giống như bờ biển đá ngầm.

Chiến đến một lát, vị Lưu Văn Vũ này Kết Nghĩa Huynh Đệ dần dần cảm thấy không kiên nhẫn: “Nếu như ngươi chỉ có này lướt nước chuẩn, như vậy thì đi chết đi!”

Hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn thân phát sinh kịch biến.

Hàm răng của hắn nhanh chóng sinh trưởng, trở nên như kiếm dao giống như sắc bén, hai đôi răng nanh thử ra ngoài môi.

Hắn vốn là đầu trọc, nhưng giờ phút này toát ra phần lớn sấm nhân lông xanh. Không chỉ có là đỉnh đầu, toàn thân đều dài ra lông xanh.

Thân thể của hắn cọt kẹtzz rung động, huyết dịch chảy động một cái tử trở nên vô cùng chậm chạp. Nguyên bản cao gầy ngang tàng thân hình, trở nên càng thêm gầy còm, nhưng khí tức nguy hiểm so với trước kia nồng nặc gấp mười lần!

Cặp mắt của hắn, đã không phải là mắt người, mà biến thành một đối u lãnh con ngươi xanh lá, tản mát ra du lượng bích mang.

Ngũ chuyển, Tu La Thi cổ!

Con này cổ thuộc về biến hóa đạo ở bên trong, kiệt tác nhất Cương Thi Cổ hàng loạt.

Cương Thi Cổ phe, tại năm vực đều lưu truyền rộng rãi. Từ hai chuyển Du Cương Cổ, đến ba chuyển Mao Cương Cổ, lại đến bốn chuyển Khiêu Cương Cổ, cho đến ngũ chuyển Phi Cương Cổ.

Thiên hạ ngũ đại Phi Cương Cổ, theo thứ tự là chỉ Tu La Thi, Thiên Ma Thi, Huyết Quỷ Thi, Mộng Yểm Thi, Bệnh Ôn Thi.

Rất nhiều Cổ Sư, tuổi thọ không nhiều, lại không có Thọ Cổ tăng trường thọ mạng, thường thường chọn hóa thân thành Cương thi, biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật, đến kéo dài trường thọ mạng.

Huyết Quỷ Thi Cổ, Phương Nguyên tại một thế này, liền đã gặp. Từ lúc Thanh Mao Sơn đỉnh, Cổ Nguyệt Nhất Đại liền chuyển hóa làm Huyết Quỷ Thi, ý đồ nghịch thiên cải mệnh, kết quả bị đám người Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh phá hư...

Hiện tại Âu Dương Bích Tang sử Tu La Thi cổ, chính là cùng Huyết Quỷ Thi Cổ cùng nổi danh cường đại Cổ Trùng!

Keng keng coong...

Kiếm ảnh của Biên Ty Hiên, thiết cắt tại trên người của Âu Dương Bích Tang, vậy mà chỉ tuôn ra một hồi Hỏa Tinh, cắt bay một đoàn lông xanh, không [ sức đánh ma pháp ] hại da thịt của hắn mảy may.

Điệp Ảnh Cổ!

Biên Ty Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, nhiều trọng kiếm ảnh phút chốc chồng lên chung một chỗ, hóa thành một đạo tĩnh mịch như mực, cực kỳ đậm đà duy nhất bóng kiếm.

“Lúc này mới giống điểm bộ dạng!” Âu Dương Bích Tang hai con ngươi mũi xanh đại thịnh, chứng kiến kiếm ảnh này tấn công tới, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn mãnh liệt duỗi ra tay phải của chính mình, tay phải hiện lên trảo, Động như Thỏ chạy, thoáng cái liền tóm lấy bóng kiếm.

“Này!” Biên Ty Hiên toát ra một vòng vẻ kinh hãi, tay nàng cầm kiếm ảnh, lại không thể vào lấy mảy may.

“Cạc cạc cạc...” Âu Dương Bích Tang phát ra tiều tụy khó nghe chí cực tiếng cười, hữu trảo ra sức vồ một cái.

Phốc.

Một tiếng vang nhỏ.

Bóng kiếm lại bị hắn cứng rắn bóp vỡ, Biên Ty Hiên bay ngược. Bạo tán ra bóng kiếm, sắc bén vô cùng, hung hãn thiết cắt tại trên người của Âu Dương Bích Tang. Không gần như chỉ ở trên người của hắn, lưu lại mấy đạo vết thương sâu tới xương, đồng thời hắn toàn bộ tay phải, cơ hồ đều bị cắt tồi tệ, bốn đầu ngón tay bay thấp ra ngoài.

Biên Ty Hiên Điệp Ảnh Cổ, chính là lúc trước mấy trận đánh nhỏ, vất vả tích lũy chiến công, từ trong Hắc Gia Đại Quân đổi lấy đi.

Tại dưới tác dụng của nó, nặng hơn bóng kiếm thế công chồng lên chung một chỗ, có thể sánh ngang ngũ chuyển công kích cổ!

Âu Dương Bích Tang bị bóng kiếm vết cắt, nhưng hắn cảm giác không thấy chút nào đau đớn. Hắn chuyển hóa làm Cương Thi Chi Thể, đau đớn cũng liền tùy theo đã đi xa. Đồng thời, từ trong miệng vết thương, chỉ chảy ra chút ít xanh lét huyết dịch.

Vết thương sâu tới xương, tại thời gian mấy hơi thở dặm, liền tự động khép lại, lại lần nữa sinh dài ra lông xanh, đem bao trùm.

Hắn gãy lìa ngón tay, cũng lần nữa mọc ra, làm cho người ta dễ như trở bàn tay cảm giác.

Thấy tình cảnh này, Biên Ty Hiên sắc mặt một trắng.

Âu Dương Bích Tang mạnh mẽ bắt bóng kiếm, nhìn như lỗ mãng, kỳ thật nhưng là Tâm Lý Chiến Thuật. Hắn hóa thân thành Tu La Thi, phòng ngự cùng Khôi Phục Lực đều tăng vọt gấp mấy lần. Biên Ty Hiên mạnh nhất công kích thủ đoạn, đối với hắn cũng không tạo được ảnh hưởng gì.

Không thể tránh khỏi, ý chí chiến đấu của Biên Ty Hiên nhận lấy nghiêm trọng suy yếu.

Ảnh hưởng Cổ Sư chiến lực, không chỉ có riêng là Cổ Sư trong Không Khiếu chân nguyên, còn có thần chí của Cổ Sư, trong nội tâm trạng thái.

“Ta là sát thủ, là thích khách. Am hiểu nhất là di động, là thần không biết quỷ không hay lẻn vào. Hôm nay Lưỡng Quân Giao Chiến, quang minh chính đại, chính diện đối chiến không phải là phong cách của ta...” Biểu hiện của Âu Dương Bích Tang, lại để cho trong lòng Biên Ty Hiên chiến ý đại giảm.

Kế tiếp mấy hiệp, nàng vòng quanh Âu Dương Bích Tang không ngừng du đấu, nhưng so với so sánh với trước, rõ ràng đó có thể thấy được công kích của nàng số lần giảm bớt, phần lớn đều đang tránh né.

Lại giao thủ mười hiệp, Biên Ty Hiên khẽ quát một tiếng, nhanh chóng kéo ra nàng cùng Âu Dương Bích Tang khoảng cách, lui về trong Hắc Gia Đại Quân đi.

❤đăng

nhập //tＲuyencuatui.net/ để đọＣ truyện Thấy tình cảnh này, Lưu Gia Đại Quân sĩ khí lại tràn đầy một phần.

Hắc Gia tức thì sĩ khí dao động, đám người cao tầng sắc mặt không tốt.

“Biên Ty Hiên thất bại...”

“Âu Dương Bích Tang thật sự có mạnh như thế? Sát chiêu của hắn là Tu La Biến, dựa vào cái này sát chiêu, hắn chém giết một vị Ngũ Chuyển Cường Giả. Hiện tại, hắn chẳng qua là sử dụng ra Tu La Thi cổ, cũng không di chuyển dùng toàn lực, liền đánh bại Ảnh Kiếm Khách!”

“Ảnh Kiếm Khách ý chí chiến đấu không mạnh, bất quá kéo dài du đấu, cũng suy yếu Âu Dương Bích Tang không ít chân nguyên. Chúng ta có thể lại sai người đi lên, xa luân chiến hắn!”

Thương nghị hơi định, Hắc Gia Đại Quân liền khiến Phan Bình tiến đến giao chiến.

Nhưng giao thủ không chỉ chốc lát, Phan Bình liền hiện ra chống đỡ hết nổi, cuống quít phát ra bên hông loan đao, thúc giục Đan Đao Cổ.

Một vòng hàn quang lóe lên, nhưng là không hề hiệu quả.

Đan Đao Cổ mặc dù có thể coi thường Phòng Ngự Thủ Đoạn, nhưng cũng không phải là nhiều lần đều được, có xác suất nhất định. Mà lại con này bốn chuyển Đan Đao Cổ thúc giục một lần, phải tĩnh dưỡng bốn canh giờ, không thể liên tục thúc giục.

Âu Dương Bích Tang lại càng hoảng sợ, cứ việc lúc trước chú ý tình báo tương quan, nhưng mà Đan Đao Cổ Tốc Độ Chi Khoái, vượt xa tưởng tượng của hắn, rõ ràng làm hắn không có thời gian phản ứng!

“Không thể lưu hắn!” Âu Dương Bích Tang sát cơ nổi lên, hướng Phan Bình giết bổ nhào qua.

Phan Bình thấy nhà mình thủ đoạn không thành, sớm biết không ổn, cuống quít lui lại. Âu Dương Bích Tang theo đuổi không bỏ, Hắc Gia vội vàng phái ba vị bốn chuyển cường giả, ngăn lại Âu Dương Bích Tang, đem Phan Bình cứu trở về trong quân.

Ba vị bốn chuyển cường giả, vây quanh Âu Dương Bích Tang một hồi tấn công mạnh. Âu Dương Bích Tang đang muốn sử dụng ra sát chiêu của hắn —— Tu La Biến, Mặc Sư Cuồng sớm đã không kiên nhẫn, lao ra Vương trướng, gào thét lớn: “Nhị ca, ta tới trợ giúp ngươi một tay!!”

Nhưng Âu Dương Bích Tang một người, liền khiến cho Hắc Gia Đại Quân sứt đầu mẻ trán, hôm nay Mặc Sư Cuồng cũng gia nhập chiến trường, tình thế lại ác liệt gấp đôi.

“Tam đệ không nên nhúng tay, nhân số nhiều hơn nữa thì có lợi ích gì? Nhìn một nhà nào đó Tu La Biến!” Âu Dương Bích Tang lọt vào ba người cường công, nổi giận gầm lên một tiếng, ngang nhiên thúc giục sát chiêu.

Khí thế của hắn đột nhiên tăng vọt, thân hình biến lớn, hình thành một trượng có thừa cự nhân.

Hắn bắp thịt cả người bành trướng, giống như giống như thổi khí cầu, nhanh chóng hình thành như là nham thạch cường tráng khoa trương cơ bắp. Tại nguyên thuỷ một đối cánh tay phía dưới, mới sinh ra mặt khác hai đôi cánh tay.

Cả người da thịt hoàn toàn hóa thành xanh biếc, chân to tránh rách da giày, ở trên thảm cỏ giẫm ra hố sâu.

Thử ra răng nanh biến thành màu nâu đen. Hai hàng lông mày chính giữa, lại mở ra con thứ ba thụ đồng!

Rống!

Âu Dương Bích Tang há miệng gầm một tiếng, cuồng bạo sóng âm lập tức chấn nhiếp toàn trường.

Ba vị Hắc Gia Cổ Sư di chuyển thế trì trệ.

Âu Dương Bích Tang huơi quyền trực đảo, giống như đập ruồi, đem một vị trong đó xa xa đánh bay ra ngoài.

Hai người khác cường công, kim nhận chảy ra, sấm sét cuồng oanh, nhưng Âu Dương Bích Tang cứng rắn kháng trụ, thân thể khổng lồ không thấy chút nào dao động.

“Chết đi!” Hắn sáu tay đánh hội đồng, quyền chưởng bắt lấy, chiêu số cuồng mãnh, phối hợp vô cùng ăn ý.

Còn dư lại hai vị bốn chuyển, nan địch mũi nhọn, chỉ có thể lui tránh.

Âu Dương Bích Tang được một tấc lại muốn tiến một thước, mỗi một quyền đều đánh ra tiếng nổ đùng đoàng, thanh âm uy danh làm cho người nghe chi biến sắc.

Một vị Tứ Chuyển Cổ Sư, tại đây cuồng mãnh dưới thế công, chống đỡ không đến một lát, liền bị đánh thành máu đỏ thịt vụn. Khác một vị Cổ Sư tất bị Âu Dương Bích Tang một phát bắt được.

“Không nên, không nên giết ——!”

Hắn tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng, thất khiếu tuôn ra máu tươi, xương sườn đều bẻ gãy, thân thân thể quắt, cuối cùng bị Âu Dương Bích Tang gắng gượng bóp chết ở trong hai tay.

“Vậy mà hung hãn mãnh liệt đến tư!” Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn la thất thanh.

Hắc Lâu Lan sắc mặt cực kỳ khó coi, Thái Bạch Vân Sinh cũng thần sắc ngưng trọng.

Lưu Gia Đại Quân phát ra rung trời tiếng hoan hô, Hắc Gia đám Cổ Sư tức thì có chút hỗn loạn, sĩ khí xuống tới thung lũng.

Lưu Văn Vũ thấy tình cảnh này, sướng cười ba tiếng, vung tay lên: “Khai chiến! Toàn quân để lên!”

Lập tức, đại quân giống như hồ thuỷ điện xả lũ, mang theo Tịch Quyển Thiên Hạ xu thế, dâng lên. Mặc Sư Cuồng, đám người Bùi Yến Phi xung trận ngựa lên trước.

Hắc Lâu Lan cắn răng, hạ lệnh toàn quân đón đánh.

Song phương triển khai đại chiến, tiếng kêu giết nối liền cửu thiên.

Trong lúc kích chiến, Lưu Gia mấy đại mãnh nhân, mạnh mẽ đâm tới, chia rẽ. Đám người Hắc Lâu Lan vừa mới giao chiến, liền lâm vào hạ phong.

Nhưng ở tầng dưới, nhưng là Hắc Gia chiếm ưu thế. Đàn sói dưới sự chỉ huy của Phương Nguyên, tận tình tàn sát Lưu Gia Cổ Sư. Đám Cổ Sư của Lưu Gia Đại Quân, không thể không đem quý báu chân nguyên, lãng phí ở xâm phạm sói hoang trên người. Bởi vậy mặc dù là bầy sói mỗi một lần tử vong, đều là trác tuyệt cống hiến.

Lưu Gia đám Cổ Sư Cường Giả, phát giác được không ổn, đều đang tầm thường thân ảnh của Phương Nguyên.

Nhưng Phương Nguyên lập lại chiêu cũ, ẩn núp ở trong chiến trường một góc nào đó. Hắn bây giờ trong tay, đã có ba cái bốn chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ. Có ít Cổ Trùng này che lấp, chỉ cần Phương Nguyên xuất lực không cao hơn tám phần, đều có thể đem hồn phách chấn động che giấu.

Trận đại chiến này, từ sáng sớm một mực kéo dài đến chạng vạng tối.

Tàn Dương Như Huyết, mờ nhạt ánh mặt trời, ánh chiếu vào xác chết khắp nơi trên đồng cỏ, máu chảy đầy đất.

Song phương lưỡng bại câu thương.

Lưu Gia Binh lực thương vong thảm trọng, đàn sói lập được đại công. Mà Lưu Gia tại lục soát không tìm được tung tích của Phương Nguyên về sau, liền đem mũi nhọn tập trung ở Hắc Gia trên thân Cổ Sư Cường Giả.

Hắc Gia Cổ Sư Cường Giả, hao tổn được khá là nghiêm trọng. Mặc Sư Cuồng, Âu Dương Bích Tang khó có thể ngăn chặn, Hắc Gia các cường giả cơ hồ đều bị bọn hắn giết được sợ run tim mất mật.

Hắc Gia ý chí chiến đấu tan rã, miễn cưỡng chống đỡ. Chờ cho màn đêm buông xuống, Dạ Lang trở nên hung mãnh, Lưu Văn Vũ cũng không muốn tầng dưới Cổ Sư thương vong thêm nữa, cũng có lui lại chi tâm.

Song phương trận chiến thứ nhất đánh cho ngang tay, tại lúc đêm khuya, dần dần dẹp loạn sát ý, riêng phần mình rút lui thối lui đến trong phòng tuyến, tiến hành tĩnh dưỡng chỉnh đốn và sắp đặt.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

