 

Tiết năm mươi mốt: Ngược lại muốn nhìn một chút ngươi giải thích thế nào 

...

“Phương Nguyên hôm nay rõ ràng không có tới đi học nha. Các ngươi nhìn, vị trí của hắn một mực không.”

“Hắn lá gan như thế nào lớn như vậy! Buổi sáng hôm nay là lớp của Học Đường Gia Lão, hắn rõ ràng cũng dám không đến.”

“Không ổn, Gia Lão Đại Nhân sắc mặt khó coi, xem ra Phương Nguyên phải xui xẻo. Hì hì hì.”

Học đường phía trên, các thiếu niên nhỏ giọng nghị luận. Một ít ánh mắt không ngừng mà quét về phía Phương Nguyên ghế trống, còn có Học Đường Gia Lão càng ngày càng đen mặt của.

Phương Nguyên từ khi cướp bóc vơ vét tài sản đến nay, liền đứng ở phía đối lập của tất cả mọi người bên trên. Nhìn hắn không may, là tất cả đệ tử hỉ văn nhạc kiến sự tình.

Học Đường Gia Lão sắc mặt tái xanh, một bên giảng giải ân cần săn sóc Không Khiếu bí quyết, một bên âm thầm quét mắt chỗ ngồi của Phương Nguyên.

Hắn tại trong lòng cười lạnh: “Phương Nguyên a, Phương Nguyên. Ngày hôm qua còn lo lắng bắt không được thóp của ngươi. Hôm nay ngươi liền chủ động đưa tới cửa. Rốt cuộc là thiếu niên mười năm tuổi, ta còn là đánh giá cao ngươi rồi.”

Hắn lúc này sắc mặt khó coi, hơn phân nửa đều là giả vờ. Mục đích đúng là phải thừa dịp chất vấn, sửa trị Phương Nguyên, đánh mất hắn càng ngày càng khoe khoang khí diễm.

Không thể phủ nhận, theo thời gian trôi qua, khí thế của Phương Nguyên càng lúc càng thịnh, ép tới học viên khác đều không thở nổi.

Nhất gia độc đại không phải là Học Đường Gia Lão hy vọng thấy sự tình, hy vọng của hắn là trăm trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng cảnh tượng.

“Người tới.” Học Đường Gia Lão bấm ngón tay, nhẹ nhàng mà gõ gõ bàn giáo viên.

“Đại nhân, có thuộc hạ.” Ngoài cửa hai người thị vệ, lúc này đẩy cửa vào.

Học Đường Gia Lão trước mặt mọi người lạnh rên một tiếng: “Phương Nguyên này quá không ra gì rồi, rõ ràng lười nhác thành cái dạng này, tại dưới mí mắt của ta công nhiên trốn học. Các ngươi đi ký túc xá bắt hắn cho ta nhắc tới.”

“Vâng, đại nhân.” Thị vệ quay người mà đi.

Nhìn xem bọn thị vệ biến mất ở ngoài cửa, học đường trong lập tức bộc phát ra một hồi âm thanh ồn ào.

Vô số đệ tử châu đầu ghé tai.

“Phương Nguyên cái này xui xẻo.” Có người hai mắt sáng lên.

“Hắc hắc, đợi tí nữa có trò hay để nhìn.” Có người nhìn có chút hả hê cười.

“Ca ca, ngươi cũng quá cuồng vọng. Ngươi đây là đang khiêu chiến Gia Lão Đại Nhân quyền uy a. Mặc kệ đã bị cái gì trừng phạt, đều là ngươi tự tìm.” Cổ Nguyệt Phương Chính quan sát chỗ ngồi, trong lòng cũng than thở một tiếng.

Rầm rầm rầm!

Học Đường Gia Lão một mặt lạnh tuấn thần sắc, lấy tay liền phách ba cái bàn giáo viên: “Đều an tĩnh, học đường trên không thể ồn ào!”

Hắn lúc này khí tràng, giống như là sẽ phải núi lửa bộc phát, làm cho người sợ.

Lập tức, học đường trong yên lặng đến cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Các học viên sợ hãi đều ngậm miệng lại, nhao nhao ngồi nghiêm chỉnh lấy.

Chỉ là bọn hắn bề ngoài mặt như đây, nội tâm chú ý lực đã sớm bị việc này liên lụy quá khứ.

Chương trình học tiếp tục, các thiếu niên đều biểu hiện được lòng có chút không yên.

Một ít chỗ ngồi dựa vào cửa sổ đệ tử, còn thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ.

Thời gian trôi qua, qua một hồi lâu, cửa ra vào bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Chỉ một thoáng, rất nhiều đệ tử lỗ tai động động, mấy chục trong hai mắt đột nhiên tách ra ánh sáng sáng tỏ màu.

“Đã đến...” Học Đường Gia Lão cũng nghe được tiếng bước chân, hắn không khỏi hé mắt.

Hắn đã nghĩ kỹ xử trí như thế nào Phương Nguyên. Liền phạt hắn đứng ở ngoài cửa ba canh giờ.

Trừng phạt mặc dù không trọng, nhưng bẽ mặt.

Khóa đi học dưới, các học viên đi ra ngoài vào cửa, không ngừng đi đi lại lại, liền sẽ thấy phạt đứng Phương Nguyên.

Kể từ đó, liền phá vỡ Phương Nguyên khủng bố hình tượng. Làm các học viên ý thức được Phương Nguyên cũng bất quá chỉ như vậy thời điểm, Phương Nguyên mang cho bọn hắn uy hiếp lực thì sẽ giảm nhiều, trong lòng bọn hắn thì sẽ bằng thêm một cỗ dũng khí, kích phát ra tranh đấu chi tâm.

Hay hơn chính là, đối với Phương Nguyên trừng phạt tới từ học đường. Vô hình bên trong, lại sẽ để cho đệ tử đối với học đường càng thêm kính sợ.

Chỉ có kính sợ, mới có tuân theo.

Bởi vậy, đừng nhìn thủ đoạn này vô cùng đơn giản, kỳ thật sau lưng nhưng thâm ý sâu sắc.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, rốt cuộc người tới ngừng ở ngoài cửa.

Đông đông đông.

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên

“Ha ha, ta mở ra cửa!” Tới gần nhất cạnh cửa ngồi một học viên, xung phong nhận việc đứng lên, đi ra chỗ ngồi, mở cửa.

Học đường trong không tự chủ được an tĩnh lại, không mấy cặp mắt, nhìn chằm chằm vào cánh cửa.

Két...

Cửa tại học viên kia trong tay, bị nhẹ nhàng mà kéo ra một cái khe hở.

Ánh mặt trời lộ ra khe hở rọi vào, mở cửa cái vị kia đệ tử thân hình nhưng tại lúc này, run lên bần bật!

“A!!!” Hắn ngây ra một lúc, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, theo bản năng lui về phía sau một bước dài.

Thân thể của hắn đụng vào bàn học, lập tức mất đi cân bằng, liền bàn học dẫn người đều lật đến trên mặt đất.

Sắc mặt của hắn trắng phao, tràn ngập vẻ hoảng sợ, tứ chi phát run, dùng không được khí lực. Té trên mặt đất, luống cuống tay chân tưởng muốn đứng lên, lại lần nữa mới ngã xuống.

“Xảy ra chuyện gì vậy?!” Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đem thót tim, thật sâu nhíu mày.

Vô số song bị kích thích lòng hiếu kỳ ánh mắt dò xét, đều hướng cánh cửa vọt tới.

Cửa bị người ở phía ngoài chậm rãi đẩy ra tới.

Học Đường Gia Lão cũng theo bản năng đình chỉ giảng bài.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là chống đỡ bề ngoài một tay.

Một cái thiếu niên tay trái.

Một cái máu dầm dề tay trái.

Một cái Huyết Thủ!

Chứng kiến này bàn tay máu, không ít nữ học viên đều che miệng lại, phát ra một tiếng khó có thể át chế kinh hô.

Cửa chậm rãi, bị hoàn toàn đẩy ra.

Sáng ngời ánh mặt trời chiếu tiến đến, ánh sáng chướng mắt, mọi người đều không khỏi nheo lại mí mắt.

Nóng sáng ánh mặt trời đã trở thành bối cảnh, một cái đen nhánh cắt hình, buộc vòng quanh một người vóc dáng thon gầy thiếu niên, hiện ra đang lúc mọi người tầm mắt chính giữa.

Chẳng biết tại sao, trong tâm của Học Đường Gia Lão, bỗng nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt không ổn cảm giác.

“Là Phương Nguyên!” Không biết là ai, phát ra một tiếng tràn ngập khiếp sợ kêu to.

Mọi người cũng lập tức thích ứng ánh mặt trời, đều thấy rõ người tới.

Chỉ thấy Phương Nguyên toàn thân đẫm máu, ngẩng đầu lập ở cửa, tựa hồ là đã trải qua một cuộc kịch chiến.

Hắn đẩy cửa tay trái chậm rãi thu hồi, trên tay phải của hắn tức thì dắt lấy tóc, kéo một người.

Cánh tay trái của người này đã tận gốc mà đứt, vẫn không nhúc nhích, đã ngất đi. Mặc cho vai trái miệng vết thương xì xào mà chảy ra máu tươi.

“Là đi tìm thị vệ của Phương Nguyên một trong!” Có người nhận ra thân phận của người này.

“Rốt cuộc chuyện này như thế nào a?” Có người phát điên.

“Hắn lại giết người rồi, này thứ sát thị vệ!” Có người chỉ vào Phương Nguyên, sợ hãi kêu to. Tựa hồ làm cho càng lớn tiếng, có thể phát tiết ra nội tâm của mình kinh hoàng cùng sợ hãi.

Trong lúc nhất thời, học đường một mảnh xôn xao.

Rất nhiều đệ tử đều tại thời khắc này quên mất kỷ luật, cả kinh không tự chủ được từ trên chỗ ngồi đứng dậy. Bọn hắn dùng tràn ngập khiếp sợ và hốt hoảng ánh mắt, nhìn chằm chằm cửa ra vào Phương Nguyên.

Tại bọn họ trong tưởng tượng, Phương Nguyên đem là bị hai người thị vệ một trái một phải áp tới.

Nhưng bày ở sự thật trước mắt là —— Phương Nguyên toàn thân đẫm máu, thần sắc lãnh khốc, đơn giản là như ác quỷ lâm môn. Hai người thị vệ biến mất một người, còn có một không nhích động chút nào, huyết dịch từ trong cơ thể của hắn chậm rãi dòng nước chảy mà ra, rất nhanh ở ngay cửa tích góp thành một bãi đỏ tươi vũng máu.

Một cỗ đậm đà Huyết Tinh Chi Khí, lập tức ở trong học đường tràn ngập ra.

Học Đường Gia Lão đều ngẩn ra, hắn từ không ngờ đến sẽ là cảnh tượng này!

Sau khi khiếp sợ, chính là mãnh liệt lửa giận.

Này hai người thị vệ đều là người khác họ Võ Giả, chết cũng đã chết, Học Đường Gia Lão tịnh không để ý.

Nhưng mấu chốt là thân phận của bọn hắn. Bọn họ là học đường thị vệ, đại biểu cho học đường uy nghiêm, đại biểu cho mặt của Học Đường Gia Lão hắn.

Phương Nguyên này quả thật là gan to bằng trời, giết một Cao Uyển còn chưa tính, hiện tại thậm chí ngay cả học đường thị vệ cũng dám giết!

Không, nào chỉ là gan to bằng trời, quả thật là khiêu khích trắng trợn, khiêu khích gia tộc học đường quyền uy.

Học Đường Gia Lão nổi giận đùng đùng, chỉ vào Phương Nguyên, quát to: “Phương Nguyên! Ngươi đây là có chuyện gì? Ngươi phải giải thích cho ta rõ ràng, tốt nhất cho ta một cái tha thứ lý do của ngươi. Nếu không chỉ bằng vào ngươi lạm sát thị vệ, muốn nhốt vào nhà giam, chờ gia pháp xử quyết!”

Toàn thể đệ tử câm như hến.

Song cửa đều run rẩy, cả sảnh đường đều quanh quẩn tiếng gầm gừ của Học Đường Gia Lão.

Chỉ có Phương Nguyên sắc mặt bình thản, hắn hai mắt thâm u, giống nhau bình thường, nhìn không ra một chút chấn động.

Ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, Phương Nguyên buông tay phải, phịch một tiếng, thị vệ đầu đập xuống đất vũng máu, tóe lên một chùm giọt máu, nhiễm phải Phương Nguyên ống quần.

Hắn hướng Học Đường Gia Lão chắp tay, yên tĩnh học đường trong liền vang lên hắn thanh âm bình thản: “Học Đường Gia Lão đại nhân, vãn bối đích xác có việc bẩm báo.”

“Ngươi nói.” Học Đường Gia Lão song mu bàn tay cắt bỏ, ngẩng đầu nhìn xem Phương Nguyên, ánh mắt như băng.

Trong nội tâm cũng đang cười lạnh: “Phương Nguyên ngươi mắc thêm lỗi lầm nữa, càng sai càng lớn. Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi giải thích thế nào!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

