 

Nghịch Vũ Phúc Địa.

Một đạo mảnh khảnh ngọc bích hành lang, ở trên mặt hồ kéo dài ra, cho đến một tòa cô đình.

Ngoài đình, mưa phùn tầm tã, gió mát khẽ vuốt.

Cùng ngoại giới bất đồng chính là, nơi này vũ là từ dưới đi lên rơi. Nghịch vũ danh tiếng, bởi vậy mà tới.

Kế nữ Cổ Tiên Đàm Bích Nhã về sau, trong Phúc Địa nghênh đón mới khách nhân.

“Vãn bối Hắc Bách, bái kiến Đông Phương tiền bối.” Người đến một bộ bình thường đàn ông trung niên bộ dáng, nhưng là thứ thiệt Lục Chuyển Cổ Tiên.

“Ngươi ta có bảy mươi năm không gặp đi. Khi đó, ta nhớ được ngươi chính là Hắc Gia tộc trưởng, suýt nữa liền làm chủ Vương Đình rồi.” Râu tóc trắng như tuyết Đông Phương Trường Phàm, cười a a, lấy ánh mắt ý bảo, “mời ngồi xuống đi.”

Hắc Bách ngồi đến trên ghế đá, có chút cúi đầu: “Nói ra thật xấu hổ, vãn bối lúc ấy còn thụ lấy gia tộc đại lực đỡ lấy, cuối cùng kỳ soa một chiêu, bị Lưu Gia đắc thủ.”

“Ha ha ha.” Đông Phương Trường Phàm cười rộ lên, “Không sai, cái kia giới Lưu gia tộc dài là Lưu Nhất Phong, thiên tư tuyệt đại, có thể nói trăm năm khó có được một kỳ tài.”

“Tiền bối nhớ rõ không kém, vãn bối bội phục.”

Đông Phương Trường Phàm chậm rãi lắc đầu: “Chúng ta Trí Đạo Cổ Sư, đã muốn đẩy diễn, sẽ gặp chú trọng mỗi một cái tình báo thu thập. Bất quá Lưu Nhất Phong tuy là sặc sỡ loá mắt, nhưng kết quả là nhưng trùng kích Cổ Tiên cảnh giới thất bại. Một lần kia phong vân mà đám, chính thức cười đến cuối cùng, ngược lại là người xưng ‘Hắc Gia Thạch Nhân’ ngươi a.”

“Tiền bối khen nhầm, vãn bối cũng là may mắn.”

“Ngươi không cần phải tự coi nhẹ mình, thành tựu Cổ Tiên khó như lên trời, thường thường một vạn Ngũ Chuyển Cổ Sư, cũng chưa chắc có một người thành tựu. Ài, không nói gạt ngươi. Những năm này ta cũng lần lượt khảo sát không ít phía sau lưng, bây giờ hy vọng. Liền ký thác vào tên tiểu tử này trên người.” Đông Phương Trường Phàm vừa nói, ngón trỏ phải chỉ một cái, chính giữa bàn đá liền lăng không dâng lên một cỗ màu khói, phản chiếu ra Bắc Nguyên Thảo Phủ lên thực thì tình hình chiến đấu.

Vừa vặn, hai vị Cổ Tiên chứng kiến Phan Bình chém ra loan đao, một chiêu chém giết tình cảnh của Đường Gia Tộc Trưởng.

Hắc Bách nhướng mày, khẽ di một tiếng: “Này có chút ý tứ, nếu như ta mới vừa không có nhìn lầm. Này cổ hẳn là Đan Đao Cổ. Đan Đao Cổ uy năng độc đáo, một khi thôi phát, liền có nhất định khả năng coi thường đồng cấp phòng ngự. Chính là là do Cổ Tiên Đao Ma sáng chế, hình thể đặc thù, chỉ là một bôi lưỡi đao hàn quang, cần phải sống nhờ ở trên đao mới có thể. Cổ này dùng đao là thức ăn, bị nó sống nhờ đao sẽ dần dần giảm bớt. Cuối cùng tiêu tán hết sạch.”

Đông Phương Trường Phàm gật gật đầu: “Không sai. Đan Đao Cổ cao nhất, có thể đạt tới sáu chuyển. Đao Ma lúc trước bằng vào sáu chuyển Đan Đao Cổ, riêng một ngọn cờ, không ai dám trêu chọc. Nhưng cuối cùng bại vào Điệp Kiếm Tiên tay. Đao Ma tại chỗ chết trận, Phúc Địa cũng bị Điệp Kiếm Tiên chiếm đoạt. Sáu chuyển Đan Đao Cổ cổ phương, nhưng không có lưu truyền tới nay. Bất quá. Hôm nay tại thế gian cũng không thiếu Đan Đao Cổ, những thứ này đều là Đao Ma ngày xưa ngụy trang thành phàm nhân, du lãm thiên hạ thì tùy ý tặng đi ra. Xem ra cái này may mắn tiểu bối, là nhận được Đao Ma ban đầu tặng một trong.”

“Tiền bối kiến thức quảng bác, tại hạ hôm nay lại mở mang kiến thức rồi.” Hắc Bách vui lòng phục tùng mà nói.

Đông Phương Trường Phàm chính là Bắc Nguyên nổi danh Trí Đạo Cổ Tiên. Cả đời vinh quang chiến tích vô số, bao nhiêu Cổ Tiên đều gặp mưu tính của hắn.

Hắn vừa lúc vừa ra đời. Đông Phương Gia Tộc đã là mặt trời lặn cuối chân núi. Chính là hắn thành tựu Cổ Tiên về sau, một tay dìu dắt, nhiều mặt mưu đồ, xếp đặt thiết kế khiến cho cừu địch lẫn nhau đối với véo, thủ đoạn cao siêu xảo diệu, cuối cùng làm Đông Phương Gia Tộc trọng chấn Hùng Phong.

Hắn là Thất Chuyển Cổ Tiên, là Bắc Nguyên hoàn toàn xứng đáng Cự Đầu, là Đông Phương Bộ Tộc rường cột.

Nhưng bây giờ, hắn đã thọ nguyên sắp hết, ngày giờ không nhiều, nóng lòng lưu lại truyền thừa. Trước kia, Đông Phương Trường Phàm tầm mắt cao, lần lượt tuyển mấy cái đều không có nhìn trúng. Hiện tại, Đông Phương Dư Lượng tuy rằng không phù hợp tất cả của hắn tiêu chuẩn, nhưng cũng là tương đối hài lòng nhân tuyển.

Thọ Cổ khó tìm, mặc dù Đông Phương Bộ Tộc chính là Siêu Cấp Gia Tộc, Bắc Nguyên rất thế lực khổng lồ một trong.

Đương nhiên, trong này, cũng có chính đạo Cổ Tiên lén lút liên hợp, cấm đối với Đông Phương Trường Phàm bán ra nguyên nhân của Thọ Cổ. Đồng dạng, đối với chịu khổ Đông Phương Trường Phàm tính toán đám Ma Đạo Cổ Tiên, càng đối với Đông Phương Trường Phàm hận thấu xương.

Đông Phương Trường Phàm tính kế vô số người, đã đến cuộc sống cuối cùng, cuối cùng bị vô số người liên hợp mưu tính.

Chính hắn cũng rõ ràng, chính mình đắc tội Cổ Tiên quá nhiều. Cho dù là chính đạo, cũng không muốn chứng kiến hắn tiếp tục sống sót.

Hắc Bách minh bạch, chính mình lúc này đây cùng Đông Phương Trường Phàm gặp mặt, đem là hắn một lần cuối cùng nhìn thấy vị này Bắc Nguyên truyền kỳ Cổ Tiên. Bởi vậy, hắn lòng mang kính nể cùng nhớ lại tình cảnh.

Trên bàn đá màu khói không ngừng bốc lên, đem trên chiến trường tình hình, không di chút nào, đều hiện ra ở trước mắt hai người.

Đông Phương Đại Quân, nguyên bản là tại đội hình trên có chênh lệch, Phan Bình giết Đường Gia Tộc Trưởng về sau, càng tăng lên hơn Đông Phương gia hoàn cảnh xấu.

Cuối cùng, Đông Phương Dư Lượng trực tiếp mở miệng khiêu chiến Hắc Lâu Lan, tự mình kết cục.

Hắn muốn dựa vào sức một mình, ý đồ giãy giụa ra một tia hy vọng.

Nhưng cuối cùng, hắn cùng Hắc Lâu Lan không phân thắng thua, đánh cho ngang tay.

Lúc màn đêm buông xuống, Hắc Lâu Lan ra lệnh một tiếng, đã phát động ra tổng tiến công.

Ban đêm tiến đến, Dạ Lang chiến lực tùy theo tăng vọt. Lang triều từng đợt rồi lại từng đợt, dưới sự chỉ huy của Phương Nguyên, đối với Đông Phương Đại Quân phòng tuyến cuối cùng triển khai trùng kích.

Đông Phương Đại Quân sĩ khí sa sút, nhân tâm tán loạn, mặc dù Đông Phương Dư Lượng làm rất nhiều bố trí, phòng tuyến chống đỡ nửa chén trà nhỏ thời gian, đã bị công phá.

Đông Phương Dư Lượng rơi vào đường cùng, chỉ lựa chọn tốt nhận thua.

Đến tận đây, Hắc Gia cùng Đông Phương gia đại chiến hạ màn kết thúc, Hắc Lâu Lan cùng Đông Phương Dư Lượng tư nhân ân oán, cũng dùng Hắc Lâu Lan thủ thắng mà tạm chấm dứt.

“Đông Phương Dư Lượng người hậu sinh này, cái khác tật xấu không có, chính là quá lo lắng muội muội của chính mình. Hắn là bảo hộ muội muội không sơ hở tý nào, càng đem đại quân chia hết một số, hình thành hậu quân, đem muội muội thu xếp ở bên trong. Đông Phương Minh Quân vốn quân lực liền yếu hơn Hắc Gia, này một chia, khiến cho quân lực chênh lệch lớn hơn. Nếu không có như thế, trận chiến thứ nhất thắng bại, chưa chắc sẽ chênh lệch như thế. Ha ha ha, ngược lại là để cho Hắc Bách ngươi chê cười.”

Đông Phương Trường Phàm bình tĩnh mà nhìn xem màu khói, cười nhạt.

Hắc Gia Đại Quân ổn định chiến cuộc về sau, Truy Trọng Doanh từ từ lái vào tàn phá phòng tuyến, bắt đầu bắt tay tiếp thu tù binh, quét dọn chiến trường.

“Thắng bại là chuyện thường binh gia, giới này không thành, còn có hạ giới. Ta xem ra, Đông Phương Dư Lượng đã hết sức ưu tú. Hắn đem bổn tộc lực lượng bảo tồn hoàn hảo, làm được so với ta còn muốn chu đáo. Đối với gia tộc phần này ái hộ chi tâm. Cũng đã thập phần đáng quý.” Hắc Bách nói.

“Phải a.” Đông Phương Trường Phàm vẻ mặt cảm khái, “tộc nhân khác chết thì đã chết. Nhưng chúng ta cùng là huyết mạch của Cự Dương Tiên Tổ a. Lúc trước tổ tiên thiết lập Vương Đình, một cái trong đó mục đích, không phải là vì suy yếu tộc khác, bảo hộ huyết mạch nha. Đáng tiếc, mặc dù là Cự Dương Tiên Tôn vĩ đại như vậy tồn tại, kết quả là, cũng là thọ nguyên hao hết mà chết. Trên cái thế giới này, nào có cái gì Vĩnh Hằng Bất Diệt đồ đâu...”

Hắc Bách không nói gì. Chẳng qua là lẳng lặng nghe.

Đông Phương Trường Phàm thu liễm ưu tư, khẽ cười một tiếng, đối với Hắc Bách xòe bàn tay ra: “Được rồi, phía dưới nên nói chuyện chính sự rồi.”

“Vâng.” Hắc Bách đem một phần danh sách, từ Tồn Trữ Cổ trong lấy ra, đưa cho Đông Phương Trường Phàm.

Trên danh sách ghi lại rậm rạp chằng chịt nội dung, là số lượng cao vật tư.

Đông Phương Gia Tộc tại lần này Vương Đình tranh đoạt trong thất bại. Đã thành Hắc Gia tù binh. Dựa theo năm đó Cự Dương Tiên Tôn lập thành quy củ, Đông Phương Nhất Tộc có thể giao phó lượng nhất định vật tư, đến chuộc đồ chính mình.

Đông Phương gia cùng Hắc Gia, đều là Siêu Cấp Gia Tộc, có được Cổ Tiên không chỉ một người.

Hai vật lớn kềnh càng đọ sức, bất quá là một cuộc tên là ‘Vương Đình Chi Tranh’ trò chơi. Mục đích chủ yếu. Là thông qua chiến tranh, đến suy yếu tộc khác, khuếch trương nhà mình, sàng lọc tuyển chọn cùng thu nạp nhân tài.

Cái này bao phủ Bắc Nguyên to lớn bố cục, đương nhiên không thể nào là Đông Phương gia. Hoặc là bút tích của Hắc Gia Cổ Tiên. Mà là đến từ chín vị Vô Địch Chí Tôn một trong vị, Cự Dương Tiên Tôn tay.

Đông Phương Trường Phàm tiếp nhận danh sách. Kỹ càng xem.

Trong danh sách vật tư, không chỉ có quy mô khổng lồ, hơn nữa trong đó rất nhiều hạng, còn liên lụy đến Đông Phương Nhất Tộc đặc hữu Cổ Trùng, hoặc là mới nhất nghiên cứu chế ra cổ phương.

Nhưng Đông Phương Trường Phàm không có chút nào không muốn, mà là khẽ gật đầu, nhận lời: “Được làm vua thua làm giặc, nếu như đã thất bại, trả giá một chút cũng là phải. Liền bộ dạng như vậy xử lý đi.”

Thất bại giả trả giá thật nhiều, đây vốn chính là Cự Dương Tiên Tôn lập thành trò trơi quy tắc.

Trong lịch sử, là có mấy lần, có chút bộ tộc không muốn tiền trả loại này chiến tranh đền tiền, tất cả đều rơi vào diệt tộc thê lương kết cục.

Đến bây giờ, đã không có một cái nào gia tộc không dám đi tuân thủ.

Đây là Bắc Nguyên chính đạo trò trơi quy tắc, nếu như cái đó một bộ tộc không đi tuân thủ, như vậy cũng sẽ bị bài xích tại bên ngoài, trở thành tất cả những người khác cạnh tương đối tượng mục tiêu.

Chiến trường trong bầu trời đêm, đột nhiên xuất hiện một đạo cự đại vòng sáng.

Khe hở ổn định lại, hình thành cao lớn hơn hai mươi trượng khổng lồ cánh cổng ánh sáng.

Cánh cổng ánh sáng lửa đốt sáng theo ngàn dặm, từ từ mở ra, hình thành thúy quang chi lộ.

Từ trong cửa, đi ra một vị trẻ tuổi thiếu Nữ Cổ Sư. Nàng cầm trong tay lệnh bài, ở trước mắt bao người, mềm rủ xuống rơi xuống trước mặt của Hắc Lâu Lan.

“Ta là Tiếp Dẫn Sứ, tới đón quay về Đông Phương Bộ Tộc.” Nàng mặt không biểu tình, thanh âm quạnh quẽ.

Hai người tại chỗ hết thành giao tiếp.

Tại tra xét chiến tranh đền tiền về sau, Hắc Lâu Lan vui mừng nhướng mày, hắn triệt để phát! Dựa vào nhiều như vậy vật tư, hắn đem có thể trang bị càng nhiều nữa Cổ Sư, nhất là thu nạp đầu hàng bộ tộc về sau, quân lực của hắn đem ở trên cơ sở vốn có, ít nhất lại lớn mạnh năm thành!

“Chúng ta sau này còn gặp lại.” Nếu như kết quả đã định trước, Đông Phương Dư Lượng cũng tỏ ra tiêu sái, phong độ nhẹ nhàng mà cùng Hắc Lâu Lan cáo biệt, dẫn theo các tộc nhân, đi đến quang lộ, cuối cùng chui vào cánh cổng ánh sáng chính giữa.

Bởi vì đã hấp thu không ít giải tán gia tộc, Đông Phương Bộ Tộc quy mô, so với trước kia lớn mạnh ba thành có thừa.

“Thật tốt a, coi như là chiến bại, cũng có Phúc Địa có thể tránh nạn!”

“Không có biện pháp a, ai gọi nhân gia là Siêu Cấp Gia Tộc, trên đầu có Cổ Tiên bảo kê đây.”

“Được rồi, giữ vững tinh thần. Chúng ta đầu hàng Hắc Gia, cũng là chuyển cơ. Chỉ muốn đánh mấy trận thắng trận, tổn thất của chúng ta có thể bù đắp lại. Nếu có hạnh có thể đi vào Vương Đình Phúc Địa, đạt được những cái kia truyền thừa, vậy thì có phát đạt cơ hội!”

Mọi người ngước nhìn giữa không trung khe hở, đều nghị luận.

Phương Nguyên bình tĩnh nhìn một màn này.

Trận này mỗi mười năm một lần, liền ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Nguyên, khiến cho vô số người ta phá nhân vong, khiến cho vô số người thăng quan tiến chức nhanh chóng chiến tranh, trên thực chất là Lược Thực Giả đám hùn vốn liệp thực một trò chơi.

Có người đắm chìm trong đó, truy danh trục lợi. Có người vì đó thút thít nỉ non rên rỉ, thống khổ. Mà chính mình người trong cuộc, thờ ơ lạnh nhạt lấy, nhưng cũng có được một phần của chính mình ý định.

Ha ha.

Chúng Sinh Bách Thái, bất quá chỉ như vậy.

Mạnh được yếu thua, thật sự là hay quá!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

