 

Bắc Nguyên lịch, trung tuần tháng sáu.

Vốn là giữa hè mùa, nhưng mà mười năm bạo tuyết khí tức đã nồng đậm. Bầu trời thường xuyên âm trầm, hàn gió thổi phật, sương khí ngày càng ngưng trọng.

Mà khắp Bắc Nguyên Vương Đình Chi Tranh, chính tiến hành hừng hực khí thế.

Kính hồ phương diện, Mã Gia Đại Quân cùng Tống Gia minh quân khai chiến. Mã Gia ưu thế cực lớn, một liên kích phá Tống Gia hai đạo phòng tuyến.

Thời kỳ, Tống Gia minh chủ Tống Thanh Ngâm gương cho binh sĩ, suất quân phản công, Mã Gia gặp không may mai phục, không thể không khiến ra một đạo phòng tuyến.

Nhưng sau đó, Mã Gia Nô Đạo Đại Sư Mã Tôn ra tay, xuất động vương bài thiên bầy ngựa, trên không trung vây giết Tống Thanh Ngâm. Tống Gia đại quân quần long vô thủ, lại bị Mã Gia âm thầm ly gián, rốt cuộc sụp đổ.

Mã Gia chiếm đoạt phần lớn bộ tộc, chỉ còn lại một ít tàn chúng, mọi nơi chạy cách.

Trải qua trận này, với tư cách Bắc Nguyên có thể đếm được trên đầu ngón tay Phi Hành Đại Sư, Ngũ Chuyển Sơ Giai Thủy Tiên Tống Thanh Ngâm vẫn lạc, thành tựu uy danh của Nô Đạo Đại Sư Mã Tôn.

Mã Tôn bày ra thực lực, làm cho người sợ hãi thán phục. Nghĩ nghĩ lại, đã có người làm ra hắn hô lên “Bắc Nguyên Nô Đạo Đại Sư thứ một” danh hào.

Mãnh Khâu phương diện, Nỗ Nhĩ Đồ đại chiến Giang Bạo Nha.

Nỗ Nhĩ Đồ, nguyên bản cũng không phải là Nô Đạo Cổ Sư, mà là thay đổi giữa chừng. Hắn suất lĩnh báo bầy, vậy mà lực áp uy tín lâu năm Nô Đạo Đại Sư Giang Bạo Nha, cuối cùng đánh bại.

Chỉ bằng vào chiến tích này, Nỗ Nhĩ Đồ đưa thân trở thành Bắc Nguyên Nô Đạo Đại Sư hàng ngũ bên trong, cùng Giang Bạo Nha, Dương Phá Anh, Mã Tôn, Thường Sơn Âm cùng xưng là năm thú vương.

Nhưng mà Nỗ Nhĩ Đồ thành danh chiến, tuy rằng thực hiện, nhưng một cái giá lớn xa xỉ.

Sự phản công của Giang Bạo Nha, khiến cho Nỗ Nhĩ đại quân thương vong thảm trọng. Cho dù sau khi chiến đấu tóm thâu đối phương tàn chúng, lại có chiến tranh đền tiền, nhưng Nỗ Nhĩ đại quân quân thế, nhưng là nhận lấy trở ngại.

Với tư cách thử vương Giang Bạo Nha, may mắn chạy trốn, thu nạp tàn chúng, hắn trước kia hơn 60 vạn đàn chuột, chỉ còn lại có ba vạn không đến.

Nhưng dù vậy, với tư cách bại tướng hắn, như cũ đã bị các đại thế lực ưu ái. Đã có hơn mười cái thế lực, hướng hắn phát ra thơ mời.

Mà một sừng phương diện, Gia Luật Tang người mang Tiên Cổ gia trì, dùng Ngũ Chuyển Điên Phong Hỏa Đạo mạnh mẽ cá nhân thực lực, lực áp quần hùng, quét dọn cuối cùng chướng ngại, thành công chế phách một sừng khu.

Nhưng mà đang lúc Gia Luật Đại Quân, như là lửa cháy lan ra đồng cỏ liệt hỏa, bắt đầu lan tràn bốn phía thời điểm, lại gặp phải bảy lộ đại quân không hẹn mà cùng liên hợp giáp công.

Này bảy lộ đại quân, mỗi một đường đều chí ít có mấy trăm ngàn quân lực. Tuy rằng cũng không phải Siêu Cấp Gia Tộc, nhưng cũng có nổi danh Cổ Sư Cường Giả.

Bảy lộ đại quân liên hợp cùng một chỗ, khí thế hung hung. Mới vừa đánh khai cục diện, chính muốn làm một vố lớn Gia Luật Đại Quân, lâm vào tình thế nguy hiểm.

Đồng thời, Hắc Gia Đại Quân cũng là mặt lâm đại địch, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Lưu Gia, Lưu Văn Vũ tự mình dẫn đại quân, hướng Hắc Gia ngày càng tới gần!

Nguyên lai, Cổ Quốc Long hướng Lưu Văn Vũ cầu viện, Lưu Văn Vũ gặp thư mừng rỡ, biết rõ đây là một cơ hội khó được. Chỉ cần Cổ Quốc Long phương diện có thể chịu đựng được, như vậy hắn Lưu Gia Đại Quân từ Hắc Gia sau lưng giáp công, thế tất chiếm thượng phong, từ vừa mới bắt đầu liền làm Hắc Gia lâm vào bị động cục diện.

Nhưng kết quả, thế sự biến hóa quá nhanh. Lưu Gia Đại Quân vừa đi đến nửa đường, liền truyền đến chiến báo nói, Cổ Gia chiến bại, rơi vào đường cùng quy phụ Hắc Gia. Mà tạo thành đây hết thảy nhân vật mấu chốt, chính là Thái Bạch Vân Sinh.

Lưu Văn Vũ được cái này chiến báo về sau, chấn động.

Thái Bạch Vân Sinh như vậy Truyền Kỳ Nhân Vật, rõ ràng chủ động xuất hiện, trợ giúp Hắc Lâu Lan đi. Hắc Lâu Lan được này một người, như được Thiên Quân Vạn Mã!

Lưu Văn Vũ rất nhanh hiểu được, đây là Hắc Gia Cổ Tiên ở sau lưng phát lực.

Dựa theo Cự Dương Tiên Tổ lập thành quy củ, trong Vương Đình Chi Tranh Cổ Tiên trên một trình độ nhất định, có thể vì phàm nhân cung cấp một ít trợ giúp. Đương nhiên, loại trợ giúp này là có thượng hạn, ít nhất Cổ Tiên tuyệt đối không thể tự mình ra tay.

Bất kể là trên thân Gia Luật Tang Tiên Cổ, vẫn phải là đến thư sau trợ giúp Hắc Lâu Lan Thái Bạch Vân Sinh, đều là bút tích của Cổ Tiên.

Lưu Văn Vũ tự nhiên cũng có được quyền lợi, có thể hướng phía sau ủng hộ hắn Cổ Tiên xin giúp đỡ.

Hắc Lâu Lan được Thái Bạch Vân Sinh tương trợ, trong mắt của Lưu Văn Vũ, so với được Lang Vương Thường Sơn Âm còn đáng sợ hơn!

Thái Bạch Vân Sinh danh vọng rất nặng, mặc kệ chính đạo, Ma Đạo, rất nhiều người đều bị ân huệ của hắn. Những người này, chỉ cần có một phần nhỏ tồn lấy báo ân tâm tư, như vậy cỗ lực lượng này liền rất đáng sợ.

Huống chi, một khi Hắc Gia lớn mạnh, ly tán bên ngoài như cũ trông chờ đám Ma Đạo Cổ Sư, nhìn ra tiến vào chiếm giữ Vương Đình hy vọng, liền sẽ chủ động quăng tới gần.

Sự hiện hữu của Thái Bạch Vân Sinh, để cho bọn hắn càng có khuynh hướng lựa chọn Hắc Lâu Lan.

Bởi như vậy, Hắc Gia càng ngày càng mạnh. Theo thời gian trôi qua, sớm muộn đem mặt khác cạnh tranh giả bỏ đến phía sau đi.

“Hắc Lâu Lan đánh bại Đông Phương Dư Lượng, đã lấy được siêu cấp bộ tộc chiến tranh đền tiền, bản thân đã kiếm lợi lớn. Trái lại bên ta, hoàn toàn chính xác đánh bại mấy đường minh quân, nhưng đều là Đại Hình Bộ Tộc tổ cũng, lấy được chiến tranh đền tiền, bản thân là yếu hơn Hắc Gia đấy. Hiện tại Hắc Gia lại có Thái Bạch Vân Sinh khối này sống chiêu bài, nếu như cho hắn thời gian phát triển an toàn, sợ rằng tương lai liền khó có thể đối phó rồi.”

Lưu Văn Vũ suy tư một lát, quả quyết rơi xuống quân lệnh. Lưu Gia Đại Quân duy trì nguyên kế hoạch không thay đổi, hướng về Hắc Gia đẩy mạnh.

Hắc Lâu Lan chiếm được tin tức này, cười ha ha, nói một tiếng “đến thật tốt”! Lúc này hạ lệnh tại nguyên chỗ kiến thiết phòng tuyến.

Đạo thứ nhất phòng tuyến xây xong về sau, đại quân chậm rãi di chuyển, hướng về Lưu Gia Đại Quân tiến lên. Cách mỗi ngàn dặm khoảng cách, thì sẽ dừng lại, đóng quân vài ngày, kiến thiết phòng tuyến mới.

Mười hai ngày sau đó, Hắc Gia Đại Quân từ tạo dựng lên đạo thứ bốn phòng tuyến xuất phát, hành quân năm trăm dặm, giao đấu Lưu Gia Đại Quân.

Lưỡng quân gạt ra trận thế, bắt đầu chọn tướng.

Hắc Gia Đại tướng Hạo Kích Lưu, việc đáng làm thì phải làm, đầu tiên xông lên trước trận.

Lưu Văn Vũ thấy vậy, liền khiến Bùi Yến Phi lên sân khấu.

Hạo Kích Lưu chính là bốn chuyển đẳng cấp cao tu vi, nhưng Bùi Yến Phi cũng giống như thế. Hai người giao thủ hai mười hiệp, bất phân cao thấp.

Hạo Kích Lưu thế công to lớn, làm cho người lạnh mình tâm dao động. Mà Bùi Yến Phi tức thì sắc bén mãnh liệt sắc nhọn, giữa dòng nước lũ, vãng lai xung đột, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Lại chiến đấu một lát, hai người chân nguyên nhao nhao báo nguy.

Cổ Sư không sở trường bền bỉ tác chiến, chân nguyên một khi khô kiệt, chiến lực chắc chắn kịch liệt hạ thấp.

“Không thể tiếp tục như vậy nữa!” Lòng của hai người ở bên trong, đồng thời toát ra tương tự chính là ý niệm trong đầu.

Thủy Bộc Cổ!

Hạo Kích Lưu dẫn đầu xuất thủ, song chưởng đẩy, chính là một đạo Đại Thác Nước lăng không mà sống, mang theo ù ù chi âm, hướng Bùi Yến Phi hung hăng đánh tới.

Bùi Yến Phi không hề liều mạng, thúc giục Di Động Cổ, một trận đại địa, xông lên trời, tránh đi thác nước công kích.

Bốn chuyển, Kim Lũ Y Cổ.

Bốn chuyển, Yến Sí Cổ.

Bốn chuyển, Hồng Biến Cổ.

Sát chiêu —— Kim Hồng một kích!

Bùi Yến Phi được ăn cả ngã về không, ngang nhiên sử dụng ra chiêu bài tính chất sát chiêu.

Trong chốc lát, hắn hóa thân một đạo Kim Hồng, xẹt qua chân trời, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, đơn giản mà ở mà phá vỡ thác nước, chuẩn xác đánh trúng Hạo Kích Lưu, bỗng chốc đem Hạo Kích Lưu đánh bại!

Nhưng Hạo Kích Lưu cũng là bị đánh bại thành thủy dịch, cũng không phải là chân thật huyết nhục.

Thủy Tượng Cổ!

Hạo Kích Lưu chiến đấu thật lâu, lúc trước lại có tình báo, biết rõ Bùi Yến Phi Trinh Sát Cổ trùng cũng không mạnh mẽ. Bởi vậy phát ra thác nước, thừa dịp nước lũ cực lớn che đậy tầm mắt của Bùi Yến Phi lúc, lặng yên đã phát động ra Thủy Tượng Cổ, chân thân tức thì hòa nhập vào thác nước chảy chính giữa. Có thể nói thần không biết quỷ không hay, che mắt lưỡng quân tuyệt đại đa số Cổ Sư.

Bùi Yến Phi đánh nổ nước như, lập tức tại trong lòng gọi bị, hắn lại không bảo lưu, thúc giục còn lại chân nguyên, toàn bộ quán chú đến Yến Sí Cổ trong.

Sau lưng hắn hai đôi yến cánh, nhanh chóng chấn động, mang theo hắn thoát ly chiến trường.

Hạo Kích Lưu đứng tại chỗ, toàn thân đều bị nước chảy xối chết, hắn thắng nhỏ một cuộc, nhưng cũng không cao hứng. Đối phương sát chiêu uy lực kinh người, lúc này đây hắn lợi dụng Thủy Tượng Cổ lừa gạt hắn, như vậy lần kế thì sao?

“Đại ca, để cho ta xuất chiến không!” Bùi Yến Phi thất bại mà về, để cho Mặc Sư Cuồng phùng mang trợn mắt, vội vàng xao động mà xin đánh.

Lưu Văn Vũ mỉm cười, không có ứng với hắn.

“Tam đệ yên tâm đừng nóng, trước đại chiến là ngươi ra sân. Một trận chiến này ứng với giờ đến phiên ta.” Một vị dáng người hết sức cao gầy, cường tráng điêu luyện đầu trọc Cổ Sư, đứng dậy, vỗ vỗ bờ vai của Mặc Sư Cuồng.

“Nhị ca!” Mặc Sư Cuồng bất đắc dĩ kêu một tiếng.

Người này tên gọi Âu Dương Bích Tang, chính là Ma Đạo Cổ Sư, trước kia cơ duyên xảo hợp, ở trong một khu di tích cùng Lưu Văn Vũ, Mặc Sư Cuồng gặp nhau. Ba người hợp lực phá cục, đạt được truyền thừa, bởi vì cảm giác tình đầu ý hợp, kết làm huynh đệ khác họ.

“Kẻ hèn này Âu Dương Bích Tang, ai tới chỉ giáo?” Âu Dương Bích Tang chậm rãi đi đến lưỡng quân trước trận, khẽ quát một tiếng.

Lập tức, hắn vừa nhìn về phía Hạo Kích Lưu: “Thủy Ma nếu muốn cùng một nhà nào đó giao thủ, không ngại trước nghỉ ngơi một lát, đem chân nguyên đều khôi phục.”

Thủy Ma cười đắc ý, nhưng không có ứng chiến: “Đừng vội, chắc chắn sẽ có cơ hội giao thủ.”

Nói xong, hắn liền lui về trong trận đi.

Vương Đình Chi Tranh, tiến hành cho tới bây giờ, thế lực khắp nơi, cường giả tin tức, cũng lưu truyền rộng rãi.

Âu Dương Bích Tang với tư cách Mặc Sư Cuồng nhị ca, chỉ cần thân phận này tựu khiến người không thể khinh thường. Trước kia hắn ở đây Lưu Gia mấy trận đại chiến trong biểu hiện, cũng cực kinh diễm.

Hắn là biến hóa đạo cường giả, cái lưu phái này Cổ Sư ít nhất nắm giữ một cái sát chiêu. Tu vi của hắn là Tứ Chuyển Điên Phong, giống như Mặc Sư Cuồng, có được so sánh chiến lực của Ngũ Chuyển Cổ Sư!

Hắn ở đây trận chiến thứ nhất ở bên trong, liền chém giết phe địch ngũ chuyển minh chủ. Khiêu chiến vượt cấp, này là rất nhiều người cả đời đều muốn ngưỡng vọng chói mắt chiến tích!

Đối mặt cường giả như vậy, Thủy Ma Hạo Kích Lưu coi như là trạng thái toàn thịnh, chỉ sợ cũng thắng ít bại nhiều. Huống chi trận chiến ngày hôm nay, tinh lực của hắn đã bị Bùi Yến Phi tiêu hao. Tình trạng của Cổ Sư, cũng không phải là chỉ bằng vào trong Không Khiếu chân nguyên nhiều ít.

Chứng kiến Âu Dương Bích Tang kết cục, Hắc Lâu Lan cảm thấy hơi đau đầu.

Cùng Lưu Văn Vũ vừa so sánh, hắn hiện tại phát hiện bên cạnh mình, khuyết thiếu mãnh tướng có thể dùng.

Đang thu nạp Cổ Gia Đại Quân về sau, giờ phút này Hắc Gia Đại Quân trong vương trướng, có ba vị Ngũ Chuyển Cổ Sư. Theo thứ tự là Hắc Lâu Lan, Thái Bạch Vân Sinh cùng với mới vừa đầu nhập vào Cổ Quốc Long.

Hắc Lâu Lan thân là minh chủ, không thể khinh động. Thái Bạch Vân Sinh chính là chữa bệnh Cổ Sư, không sở trường chiến đấu. Cổ Quốc Long chính là ngũ chuyển Thổ Đạo Cổ Sư, nhưng đối phương chính là Tứ Chuyển Điên Phong, như phái hắn lên sân khấu, không hợp chọn đem quy củ, sẽ bị người châm biếm.

Lại nhìn Tứ Chuyển Cổ Sư, đem ra được đấy, cũng liền Lang Vương Thường Sơn Âm, Thủy Ma Hạo Kích Lưu, Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên, cáo nhỏ soái Đường Diệu Minh cùng với đơn đao đem Phan Bình.

Thường Sơn Âm, Đường Diệu Minh đều là Nô Đạo Cổ Sư, đầu tiên bài trừ. Thủy Ma Hạo Kích Lưu đã lối ra, lựa chọn của Hắc Lâu Lan chỉ còn lại có hai cái.

Ánh mắt của hắn, tại Phan Bình cùng Biên Ty Hiên hai trên mặt người dao động.

Phan Bình trong lòng biết nhà mình chỉ dựa vào át chủ bài, không phải là đối thủ của Âu Dương Bích Tang, tỏ ra băn khoăn bất an. Biên Ty Hiên tức thì mặt nạ bảo hộ cái khăn đen, ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Hắc Lâu Lan liền quay đầu, nói với Biên Ty Hiên: “Trận này, làm phiền Ảnh Kiếm Khách ra tay mới được.”

“Ta đây chỉ có thể bảo chứng không mất tính mạng, không thể bảo đảm thủ thắng.” Biên Ty Hiên lạnh lùng thốt.

Hắc Lâu Lan cười khan một tiếng, hắn tuy là minh chủ, Biên Ty Hiên cũng phát qua thề độc, nhưng Hắc Lâu Lan lại không thể cứng rắn gọi Biên Ty Hiên liều chết ứng chiến.

Ps: Tình tiết chặt chẽ nhanh hơn về sau, quả nhiên đẹp mắt rất nhiều. Các ngươi cảm thấy thế nào? A hoắc hoắc hoắc...

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

