 

Nguy nga Tuyết Sơn ngọn núi chính, cao vút trong mây.

Tại chung quanh nó, còn lại chi phong, như Quần Tinh Củng Nguyệt một dạng vây quanh nó.

Trên bầu trời, lộ ra lam nhạt minh quang. Bay lả tả tuyết mịn, tất tất tốt tốt dưới đất.

Đây là một mảnh khiết bạch vô hạ địa phương, đã liền trên ngọn núi kiến trúc đều là băng tinh điêu xuyết.

Nơi đây chính là Đại Tuyết Sơn Phúc Địa.

Bắc Nguyên nơi ở của Ma Đạo Cổ Tiên, có được Cổ Tiên hơn mười người, phân biệt chiếm cứ Tuyết Sơn các nơi đỉnh.

Ở một tòa dài khắp thương Thanh Tùng bách Tuyết Sơn chi trên đỉnh, tọa lạc một tòa băng tinh bảy tháp lầu các. Lầu các trên tấm bảng, thượng thư ba chữ to —— ‘Tuyết Tùng Các’.

Thân là này địa chủ nhân Tuyết Tùng Tử, chính là Bắc Nguyên tiếng tăm lừng lẫy Ma Đạo Lục Chuyển Cổ Tiên.

Hắn dáng người cao gầy, cả người lam nhạt áo dài, trắng như tuyết mái tóc dài rủ xuống rơi xuống mặt đất, giờ phút này chính vị tại lỏng tuyết các tầng cao nhất, mắt nhìn xuống dưới chân chỗ này độc thuộc về của hắn Tuyết Sơn chi phong.

Hắn hai mắt xanh thẳm, ánh mắt thâm sâu, xuyên thấu ngàn dặm, dò xét lãnh địa của chính mình.

“Tuyết tùng mọc hài lòng, năm trước di tài cây tuyết liễu, đã khuếch trương đến trên vạn cây rồi. Năm nay Cổ Trùng, cũng sản xuất gần ba trăm Ngũ Chuyển Cổ, những thứ này Thủy Đạo, băng đạo Cổ Trùng dùng làm nghiên cứu ra, còn có còn lại, có thể bán đi, ít nhất có thể đổi hai ba khối Tiên Nguyên Thạch đi.”

đăng nhập để

đọc Ｔruyện “Đương nhiên, ta hiện tại chủ yếu nhất tiền thu, hay vẫn là đầy tớ của Tuyết Nhân mậu dịch.”

Tuyết Tùng Tử chi trên đỉnh, nuôi dưỡng sáu chi dị nhân bộ tộc, đều là Tuyết Nhân.

Tuyết Nhân là dị nhân một trong loại, sinh tồn ở đất tuyết lạnh như băng trong hoàn cảnh. Bọn hắn làn da tuyết trắng, cặp con ngươi băng lam, tóc thủy lam. Sau khi chết đi, bọn họ thân thể máu thịt hóa thành băng điêu.

Tuyết Nhân bình thường sẽ không khóc cười, nước mắt càng là khó được. Tuyệt đại đa số Tuyết Nhân, cuối cùng cả đời, đều không có vui đến phát khóc, hoặc là bi thương thống khóc trải qua.

Bất quá, Tuyết Nhân lưu lại nước mắt. Đều trong nháy mắt ngưng kết thành nước mắt băng. Nước mắt băng là một loại quý báu Luyện Cổ Tài Liệu, rất được đám Cổ Sư vui mừng.

Tuyết Tùng Tử thị sát một phen về sau, thoả mãn gật đầu.

Tuyết Nhân nhìn như mặt không biểu tình, nhưng kỳ thật trong mắt của Tuyết Tùng Tử, nhưng là linh tính tiếp cận nhất nhân tộc dị nhân. Rất nhiều Cổ Tiên nuôi dưỡng Tuyết Nhân, vì đạt được nước mắt băng, thường xuyên nghiêm hình tra tấn. Tiến hành cực kỳ tàn ác tra tấn.

Nước mắt băng loại này Luyện Cổ Tài Liệu, tại rất nhiều nơi đều phải dùng đến. Trong Bảo Hoàng Thiên, về nước mắt nước đá giao dịch, đều là sôi động.

Rất nhiều Cổ Tiên, vì thu hoạch nước mắt băng, mưu đoạt lợi nhuận. Dùng hết thủ đoạn đồ sát, tra tấn Tuyết Nhân.

Tuyết Tùng Tử lúc trước cũng đã làm loại này hoạt động, nhưng rất nhanh hắn phát hiện, đám Cổ Tiên thu hoạch nước mắt nước đá thị trường, nguyên bản nước mắt băng bản thân giá trị, lớn hơn nhiều lắm.

Từ đó về sau, hắn mà bắt đầu nuôi dưỡng Tuyết Nhân, đem Tuyết Nhân buôn bán đến Bảo Hoàng Thiên đi. Để những người khác Cổ Tiên đi tra tấn Tuyết Nhân.

Tuyết Nhân trong cả đời, nhiều lắm là chảy ba lượt nước mắt băng. Cộng lại không cao hơn sáu mười khối. Mỗi chảy một lần nước mắt, Tuyết Nhân thì sẽ thọ nguyên đại giảm, Bản Mệnh Tinh Hoa lỗ lã rất nhiều.

Tuyết Nhân chảy xuống nước mắt băng quá nhiều, đem sẽ nhanh chóng biến chất, tăng tốc độ tử vong.

Nhưng mà nuôi dưỡng Tuyết Nhân thành phẩm, nhưng rẻ tiền rất nhiều.

Lại thêm Tuyết Tùng Tử, có cái mảnh này chi phong. Đối với trồng tuyết tùng, tuyết cây, nuôi dưỡng Tuyết Nhân có được tiện lợi, bởi vậy hắn buôn bán Tuyết Nhân, ngược lại so với trước đó bán ra nước mắt băng, muốn kiếm được thêm nữa.

Hắn biết cách làm giàu, những năm gần đây này làm ăn chạy, tích lũy phần lớn Tiên Nguyên Thạch. Cũng coi là Cổ Tiên chính giữa phú ông.

Nhưng hắn có một cái tiếc nuối lớn nhất —— hắn trở thành Lục Chuyển Cổ Tiên đã mấy chục năm rồi. Nhưng còn chưa có một Tiên Cổ.

Mặc cho hắn Tiên Nguyên Thạch nhiều hơn nữa, cũng không mua được Tiên Cổ. Đều bởi vì Tiên Cổ duy nhất, người ngoài cho dù có cũng sẽ không đi buôn bán. Nhiều lắm là, chỉ dùng để Tiên Cổ đổi Tiên Cổ.

“Hiện tại Mã Gia đã đạt tới một bước cuối cùng. Nếu như có thể chiến thắng Hắc Gia, tiến vào chiếm giữ Vương Đình, cố gắng ta cuộc đời Tiên Cổ thứ một, liền có thể từ trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu được... Ừ?”

Tuyết Tùng Tử đang nghĩ ngợi sự tình, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, theo tay khẽ vẫy.

Không gian phá vỡ, bay tới một con Tin Cổ.

Tuyết Tùng Tử mở ra nhìn một cái, đúng là Mã Gia thư cầu viện.

“Rốt cục vẫn phải không chống nổi.” Khóe miệng của Tuyết Tùng Tử, toát ra vẻ mỉm cười.

Hắn đối với cái này giới Vương Đình Chi Tranh, một mực bảo trì chú ý, đối với Mã Gia thất bại đã sớm biết. Lúc trước, hắn và Mã Gia lấy được liên lạc, nhưng Mã Gia một mực đặt lễ đính hôn không được quyết tâm. Hôm nay chiến cuộc căng thẳng, Mã Gia đưa tới thư cầu viện, giống như đã đáp ứng trước hắn yêu cầu.

“Bởi như vậy, liền là ta thời điểm xuất thủ rồi.” Tuyết Tùng Tử đem vui vẻ dần dần thu thập, thúc giục Thần Niệm Cổ.

Ba đạo Thần Niệm xa xa bay đi, phân biệt bắn về phía tuyết phong ba Tuyết Nhân trong bộ lạc.

Nhận được thần niệm về sau, ba vị Tuyết Nhân Cổ Sư, lập tức rút thân dựng lên, hướng đỉnh núi chạy đến.

Sau một lát, bọn hắn ngay ngắn quỳ lạy tại Tuyết Tùng Các trước cửa, đồng nói: “Tuyết ngói, tuyết bí mật, tuyết rõ ràng, bái kiến tiên nhân!”

Tuyết Tùng Tử cũng không có mặt đường, mà là lấy ra một ít Cổ Trùng, bay đến trong tay của ba Tuyết Nhân này.

“Các ngươi mang theo ít Cổ Trùng này, còn có Đinh tự chiến bộ, hạ trước núi ra bên ngoài giới, tìm được Mã Gia, trợ giúp hắn đám ở trong đại chiến thủ thắng.” Tuyết Tùng Tử lại một đạo Thần Niệm truyền đi.

“Vâng.” Ba vị Tuyết Nhân Cổ Sư, vội vàng lĩnh mệnh.

Tuyết Tùng Tử trong tay, có Giáp Ất Bính Đinh bốn đại chiến bộ phận, đều là rút ra lục đại Tuyết Nhân bộ tộc cao thủ, tạo thành tinh binh đội ngũ.

Ba vị Tuyết Nhân Cổ Sư, dẫn Đinh tự tinh binh, ra Đại Tuyết Sơn Phúc Địa, còn chưa tới đạt Mã Gia, đã bị đám Hắc Gia Cổ Tiên phát hiện.

“Huynh trưởng, này Mã Gia quả nhiên cùng Đại Tuyết sơn đám kia Ma Đạo Cổ Tiên có liên quan đến. Hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, Lưu Gia cái vị kia người khác họ Cổ Tiên Đàm Bích Nhã, cũng không nói sai.” ** trong Phúc Địa, Hắc Bách đối với Hắc Thành nói.

Hai cái vị này, đều là Hắc Gia Cổ Tiên.

Hắc Bách tướng mạo bình thường, bộ dáng trung niên, bên ngoài kém cỏi nét đẹp nội tâm. Mà Hắc Thành tức thì từ lúc tuổi còn trẻ, chính là Hắc Gia công nhận thiên tài, tuấn tú tiêu sái, đồng thời cũng là Hắc Lâu Lan tự mình phụ thân.

Hắc Thành nhìn Hắc Bách liếc mắt, bình tĩnh nói: “Hiền đệ ngươi không cần ưu sầu. Ma Đạo Cổ Tiên, từ trước đến nay độc lai độc vãng. Đại Tuyết sơn tuy rằng cường đại, có được mười mấy vị Cổ Tiên, nhưng chính thức ủng hộ Mã Gia đấy, tối đa chỉ có hai ba vị mà thôi.”

Hắc Bách gật gật đầu: “Huynh nẩy nở hiểu phải. Nhưng là khi nay Mã Gia, hoàn toàn chính xác thực lực mạnh mẽ. Trước kia không có được sự trợ giúp của Ma Đạo Cổ Tiên, chỉ dựa vào chính bọn hắn, liền giết tiến vào Đại Quyết Chiến. Một khi được Cổ Tiên trợ giúp, tất nhiên sẽ càng cường đại hơn.”

Hắc Thành ừ một tiếng, lại hỏi: “Tra ra ủng hộ Mã Gia Ma Đạo Cổ Tiên, là cái đó vài cái nhân vật sao?”

“Còn không có đây, bất quá cũng sắp.”

“Đi làm đi, đem những ngày này chúng ta thu mua năm hơn mười vạn sói hoang, ba trăm đầu Dị Thú Lang. Hai Lang Hoàng, còn có mấy nghìn Cổ Trùng, cùng với chuẩn bị xong vật tư, đều giao cho Hắc Lâu Lan đi.”

“Vâng, huynh trưởng!”

“Ngoài ra, ngươi dặn dò Hắc Lâu Lan, làm hắn tốc chiến tốc thắng. Miễn cho phức tạp.”

Hắc Bách thần sắc nhưng, nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, đã đi ra ** Phúc Địa.

Chiến tranh liều đích không chỉ có là nhân mạng, càng là liều nội tình, liều tiêu hao.

Vương Đình Chi Tranh. Tiến hành được giai đoạn sau cùng, một mực giúp Hắc Lâu Lan Hắc Thành, Hắc Bách hai tiên, cũng dần dần có chút không chịu nổi gánh nặng cảm giác.

Cổ Tiên tuy rằng giàu có, nhưng là không chịu nổi thời gian dài như vậy, đối với khắp cả đại quân ủng hộ.

Những cái kia vật tư, Phàm Cổ, số lượng vô cùng khổng lồ. Có một bộ phận đến từ Phúc Địa sản xuất, đại bộ phận thì là tiêu hao Tiên Nguyên Thạch. Từ trong Bảo Hoàng Thiên mua hàng đấy.

Rất nhiều rất nhiều Tiên Nguyên Thạch, rơi vãi đi xuống. Bất kể là Hắc Bách, hay vẫn là Hắc Thành, đều kỳ thật âm thầm đau lòng.

Vương Đình Chi Tranh, trên thực chất, là một trò chơi. Nhưng không hề là tất cả Cổ Tiên đều có thể có khả năng trò chơi.

Rất nhiều Cổ Tiên, bởi vì muốn muốn thu lấy được một Tiên Cổ, mà gia nhập trận này đánh cược. Cuối cùng. Lựa chọn người không có làm chủ Vương Đình, bởi vậy thua vô cùng nghiêm trọng, thậm chí có táng gia bại sản ví dụ.

Chẳng qua nếu như thắng, từ trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đã lấy được Tiên Cổ, cái kia hết thảy đầu tư chính là đáng giá.

Cuối cùng, nhiều hơn nữa Tiên Nguyên Thạch, cũng mua không được một Tiên Cổ.

Mười ngày sau đó. Hắc Gia, Mã Gia lưỡng quân lần nữa khai chiến, đại trận vượt qua đúng dài đằng đẵng vô biên, gạt ra to lớn quân thế.

Trong vương trướng. Hắc Lâu Lan ngồi cao chủ vị, con mắt nhìn ra xa đối diện, hào hùng bốn phía mà nói: “Hai lần trước không có đem Mã gia đánh đau, lần này để cho chúng ta rất tốt mà giáo huấn một chút bọn hắn. Siêu cấp bộ tộc không phải là dễ dàng như vậy, có thể tấn thăng, Hừ! Cái nào trước xuất chiến?”

Lời còn chưa dứt, Thủy Ma Hạo Kích Lưu liền đứng dậy, thi lễ nói: “Minh Chủ Đại Nhân, thuộc hạ nguyện làm tiên phong!”

Hắc Lâu Lan thoả mãn gật đầu.

Thủy Ma Hạo Kích Lưu, chính là là từ Anh Hùng Đại Hội, liền lựa chọn phụ thuộc hắn cường giả.

Một đường phụ tá, tham gia Vương Đình Chi Tranh, cho tới bây giờ tình trạng này, Hạo Kích Lưu chém giết vô số, chiến công hiển hách.

Tuy rằng Bùi Yến Phi, từ khi Lưu Văn Vũ sau khi thất bại, cũng đầu phục Hắc Gia. Nhưng Hạo Kích Lưu bốn chuyển Đệ Nhất Chiến Tướng vị trí, chưa bao giờ dao động qua.

Đây là Hắc Gia Đại Quân “lão tướng” rồi. Hơn nữa Hạo Kích Lưu nhiều lần biểu lộ quy phụ chi tâm, như không có gì bất ngờ xảy ra, Hắc Gia làm chủ Vương Đình về sau, hắn cũng sẽ bị Hắc Gia thu nạp làm Họ Ngoại Gia Lão.

Hắc Gia là hoàng kim bộ tộc, Siêu Cấp Thế Lực, Bắc Nguyên Cự Vô Phách (Big Mac) một trong. Hạo Kích Lưu nếu là gia nhập Hắc Gia, giống như dựa vào đại thụ. Tựu như cùng Phong Ma Đàm Vũ Phong, đầu nhập vào Đông Phương Bộ Tộc giống nhau.

Hạo Kích Lưu lên chiến trường, kêu gào một tiếng, Mã Thượng Phong lạnh rên một tiếng, chỉ vào hắn đạo: “Lại là này cái Thủy Ma, ai đi giáo huấn hắn?”

“Minh Chủ Đại Nhân, lần này liền để cho ta sẽ đi gặp hắn.” Một cái con người lỗ mãng đứng dậy, đúng là Mã Gia mãnh tướng, biến hóa đạo Tứ Chuyển Cổ Sư cường giả —— Thành Hổ.

Mã Thượng Phong gật đầu đáp ứng, Thành Hổ không kịp chờ đợi rơi xuống chiến trường, cùng Hạo Kích Lưu triển khai kịch chiến.

Hạo Kích Lưu thủ đoạn cay độc, thế công to lớn, nước chảy sôi trào mãnh liệt. Bởi vì có chiến công đổi lấy không ít quý hiếm Cổ Trùng, Hạo Kích Lưu chiến lực lúc này, đã vượt xa Vương Đình Chi Tranh sơ kỳ.

Song phương ngươi tới ta đi, đánh cho hơn mười cái hiệp, Hạo Kích Lưu dần dần chiếm thượng phong.

Thành Hổ bị đánh bẹp, trong lòng bị đè nén, nổi giận gầm lên một tiếng, thúc giục sát chiêu, biến thành một đầu con ngươi dựng ngược mãnh hổ.

Oai vũ hung hãn cuồng mãnh, lập tức đem hoàn cảnh xấu hòa nhau tới.

Hạo Kích Lưu dùng thế công mãnh liệt to lớn trứ danh, nhưng giờ phút này cũng khó có thể ngăn cản mãnh hổ trùng kích, chỉ có thể lùi lại nhiều lần, đổi đấu pháp. Từ sửa trước dốc hết sức tấn công mạnh, biến thành Phòng Thủ Phản Kích.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

