 

Tiết năm mươi hai: Giải thích của ta ngươi chỉ có thể tiếp nhận 

Học đường ở bên trong, ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung ở trên người của Phương Nguyên.

Những trong ánh mắt này có khiếp sợ, có sợ hãi, có trào phúng, có lãnh khốc.

Phương Nguyên đối với những ánh mắt này nhìn như không thấy, hắn nhìn xem Học Đường Gia Lão, một ngón tay chỉ trên mặt đất ngất đi thị vệ, thần tình nghiêm túc.

“Bẩm báo gia lão, này hai người thị vệ rắp tâm hại người, kỳ tâm khả tru! Bọn hắn tại ta đánh trúng giai giai đoạn khẩn yếu nhất, cưỡng ép phá cửa mà vào. Mọi người chi biết, Cổ Sư dài biết không có thể bị quấy nhiễu. Nhất là trùng kích cảnh giới cao hơn, càng phải như vậy. Hơi không cẩn thận, không chỉ có trùng kích thất bại, Không Khiếu càng sẽ phải chịu tổn thương. Bất quá hạnh hảo học sinh vận khí ta không tệ, tại bọn họ xông vào trong tích tắc, may mắn bước lên trung giai.”

“Nhưng mà!” Không đợi những người khác kịp phản ứng, Phương Nguyên lại ngay sau đó nói, “này hai người còn không thừa nhận bọn hắn mới vừa phạm sai lầm, rõ ràng đại ngôn bất tàm tưởng muốn động thủ với ta, thậm chí nhục mạ ta tộc tổ tiên, nói dối lần này quấy nhiễu vãn bối tu hành cử động, là nhà Lão Đại Nhân ý tứ của ngươi. Đệ tử không tin, kịch liệt phản kháng. Hai người này võ nghệ cao cường, đệ tử dục huyết phấn chiến, này mới đưa hai người này đánh bại.”

“Bất quá xem ở hai người này là học đường thị vệ thân phận, đệ tử cũng không có thống hạ sát thủ. Chỉ là một cái bị tước đoạn cánh tay, một cái bị trảm cắt đùi mà thôi. Tuy rằng không chút máu hơi nhiều, nhưng đều còn chưa chết đây. Chuyện này chính là như vậy, kính xin gia lão vì đệ tử chủ trì công đạo a!” Nói xong, Phương Nguyên đối với Học Đường Gia Lão liền ôm quyền.

Giọng hắn dồn dập, nói một tràng, những người khác đều không có chen miệng phần.

Sau khi nói xong, người chung quanh này mới chậm rãi kịp phản ứng.

“Phương Nguyên mới vừa nói cái gì, ta giống như không có nghe rõ.”

“Hắn giống như nói hắn tấn chức trung cấp!”

“Làm sao có thể, hắn một cái Bính Đẳng Tư Chất phế vật, rõ ràng cái thứ nhất tấn chức trung giai.”

“Nhất định là gạt người, hắn là sợ hãi đã bị học đường trừng phạt, cho nên nói hoang!”

Các học viên đều lớn tiếng nghị luận lên.

Đối với Phương Nguyên tấn chức trung giai chuyện này, hai người thị vệ sinh tử đã không trọng yếu.

Bọn hắn lại không họ Cổ Nguyệt, ai quản hai người này chết sống?

“Ngươi nói ngươi đã tấn thăng đến một chuyển trung giai?” Học Đường Gia Lão thanh âm lạnh như băng, trong ánh mắt hàn mang lập loè, “Phương Nguyên, này không thể nói lung tung được. Ngươi muốn là hiện tại thừa nhận sai lầm, ta còn có thể nhớ lại ngươi vi phạm lần đầu, xử lý khoan dung ngươi. Nhưng là ngươi nếu sai xuống dưới, ý đồ dùng nói dối che đậy che giấu, như vậy lão phu hiện tại nói cho ngươi biết, nói dối là dễ dàng nhất bị vạch trần đấy.”

Phương Nguyên không có bất kỳ phân biệt, chẳng qua là khẽ cười một tiếng, nói với Học Đường Gia Lão: “Mời gia lão kiểm tra.”

Không cần hắn nói, Học Đường Gia Lão đã đi tới.

Hắn dán tay đến bụng của Phương Nguyên vị trí, phân ra một đám tâm tư đầu nhập vào. Lập tức liền thấy Không Khiếu của Phương Nguyên cảnh tượng.

Trong Không Khiếu, trống không một cổ.

Xuân Thu Thiền đã che giấu, Lục chuyển tầng thứ của Cổ Trùng xa cao hơn nhiều 3 chuyển Học Đường Gia Lão, cố tình che giấu, liền sẽ không bị đơn giản phát hiện.

Về phần Tửu Trùng, Phương Nguyên tức thì tạm thời bỏ vào nhà trọ vò rượu bên trong, cũng không có mang theo người.

Học Đường Gia Lão nhắm hai mắt, chỉ thấy một mảnh Thanh Đồng Nguyên Hải, sóng nước chẳng xao.

Từng chút một nguyên nước, đều là Trung Giai Chân Nguyên mới có thương màu xanh.

Lại nhìn chung quanh khiếu vách tường, màu trắng khiếu vách tường sóng ánh sáng tràn lan, tựa hồ toàn bộ là do nước chảy tạo thành. Từng cỗ nước chảy, đều đang cấp tốc lưu động.

Màng nước!

“Thật sự tấn thăng trung giai, điều này sao có thể!?” Trong lòng Học Đường Gia Lão kêu một tiếng, dưới mí mắt hiện lên vẻ khiếp sợ ánh sáng. Nhưng hắn cực lực che giấu đi, sắc mặt trầm ngưng như nước.

Một lát sau, hắn tiêu hóa sự thật này, chậm rãi rút tay về, dùng thanh âm trầm thấp nói: “Thật là trung giai.”

Các học viên đã sớm nín hơi, đang lặng lẽ đợi kết quả.

Học Đường Gia Lão lời vừa nói ra, toàn bộ học đường như là nổ banh nồi.

Các học viên nghi ngờ không thôi, từng cái trên mặt đều toát ra thần sắc khó có thể tin.

Phương Nguyên chẳng qua là bính đẳng, nhưng cái thứ nhất phá tan trung giai, đây là đánh vỡ thường thức chuyện tình!

Cổ Sư tu hành, trùng kích cảnh giới, hàng đầu hẳn nhìn tư chất mới đúng. Có lầm hay không, bính đẳng đều có thể trước tiên tấn chức? Điều này làm cho những cái kia giáp đẳng, Ất Đẳng Tư Chất người làm sao chịu nổi!

“Này!” Cổ Nguyệt Phương Chính sắc mặt xoay mình bạch, hắn hôm qua khuya còn lòng tin mười phần, nhưng là bây giờ sự thật bày ở trước mắt của hắn, hắn không chịu nổi trùng kích như thế, đặt mông ngồi xuống.

Cổ Nguyệt Mạc Bắc nắm chắc hai đấm, Cổ Nguyệt Xích Thành hung hãn cắn chặt hàm răng.

Học Đường Gia Lão là không thể nào bị giấu kín đấy, Phương Nguyên hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Trong lúc nhất thời, tất cả thiếu niên đều nhìn chằm chặp Phương Nguyên, trong tâm của bọn hắn đều nổi lên cùng một cái nghi vấn —— bằng Phương Nguyên hắn Bính Đẳng Tư Chất, hắn tấn thăng như thế nào nhanh như vậy?

Trong tâm của Học Đường Gia Lão, cũng tương tự tràn đầy nghi hoặc.

Tại khổng lồ như vậy nghi hoặc dưới, hắn đem lúc trước chèn ép ý nghĩ của Phương Nguyên quên đi, hắn trực tiếp đặt câu hỏi: “Phương Nguyên, ta hy vọng ngươi có thể giải thích một chút, ngươi đến tột cùng là như Hà Tấn Thăng đạo trung cấp.”

Phương Nguyên im ắng mỉm cười nói: “Thiên Đạo Thù Cần, đệ tử chăm học khổ luyện, tích lũy tháng ngày, cho nên nước chảy thành sông.”

“Lừa đảo!”

“Thôi đi, nếu Thiên Đạo Thù Cần, ta đã sớm thứ nhất!”

“Còn chăm học khổ luyện? Ta chút thời gian trước, còn chứng kiến hắn ở trong cửa hàng ưu tai du tai đi dạo đây.”

Các học viên hiển nhiên không hài lòng như vậy đáp án.

“Thật sao?” Học Đường Gia Lão từ chối cho ý kiến, ánh mắt lạnh lùng, ép về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên sắc mặt thản nhiên, không sợ hãi chút nào cùng gia lão đối mặt.

Hắn toàn thân đẫm máu, áo vải áo mất trật tự, tựa hồ là trải qua một cuộc kịch liệt tranh đấu.

Một đôi mắt thâm u như đầm nước, để lộ ra một loại bình tĩnh, một loại lạnh nhạt, thậm chí tựa hồ còn cất giấu một tia trêu tức.

Chứng kiến như vậy hai con ngươi, nội tâm của Học Đường Gia Lão, không khỏi dao động.

“Phương Nguyên này không sợ, không sợ, không sợ, không sợ hãi, làm sao lại bị ta tại chỗ ép hỏi ra? Dùng hắn Bính Đẳng Tư Chất, trước tiên tấn thăng đến trung giai, một nhất định có bí mật. Bất quá bí mật này hắn nếu không muốn nói, thân ta là Học Đường Gia Lão, cũng không có thể cưỡng ép ép hỏi, xem ra chỉ có thể bí mật đã điều tra.”

Nghĩ tới đây, Học Đường Gia Lão đành phải thu hồi ánh mắt, lạnh lùng sắc mặt nghiêm túc cũng hoà hoãn lại.

Phương Nguyên nhưng không có bỏ qua: “Đệ tử sợ hãi, gia Lão Đại Nhân, không biết ngươi xử lý như thế nào này hai người thị vệ. Hai người này mất máu quá nhiều, sẽ không cứu chữa, có thể lại phải chết.”

“Ngươi còn sợ hãi?” Trong lòng Học Đường Gia Lão không khỏi hừ lạnh một tiếng. Lông mày của hắn thật sâu nhíu lại.

Sự tình phát triển đến một bước này, hắn thân là học đường người phụ trách, nhất định phải đứng ra xử lý.

“Nhưng mà nên xử lý như thế nào chứ?” Học Đường Gia Lão không khỏi cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hắn không khỏi trầm ngâm.

Phương Nguyên đem ánh mắt của Học Đường Gia Lão biến hóa, đều thu hết vào mắt. Trong lòng hắn cười thầm, Học Đường Gia Lão lúc này nhất định thật khó khăn a.

Này hai người thị vệ, chẳng qua là người khác họ nô bộc, mệnh khổ như cỏ. Nếu tại bình thường thời kì, đã chết còn chưa tính, không có người nào quan tâm.

Nhưng mà tình hình này bây giờ bất đồng, này hai người là Học Đường Gia Lão tự mình phái ra đi. Muốn chết thật, chính là ném hắn gia lão mặt mũi của!

Cho nên này hai người thị vệ không chết được, Học Đường Gia Lão sẽ thực hiện cứu chữa.

Chính thức để cho Học Đường Gia Lão cảm thấy khổ sở, là đúng sự xử trí của Phương Nguyên.

Vốn tại trong kế hoạch của hắn, Phương Nguyên trốn học trước đây, lại đánh giết thị vệ ở phía sau, có thể nói làm trái sư trưởng, cuồng vọng tự đại. Dựa theo tộc quy, sẽ bị nhốt vào gia tộc nhà giam, ở trong phòng giam tỉnh lại nhận sai.

Nhưng mà những thứ này sai lầm, lại đè lên Phương Nguyên tấn chức trung cấp cái này Đại Tiền Đề về sau, liền đột nhiên trở nên không giống nhau.

Phương Nguyên hắn là vì tu hành, mới không thể không trốn học, mới đánh giết thị vệ. Cái này là về tình có thể tha thứ.

Mấu chốt hơn là, hắn thành công tấn chức trung giai, trở thành này giới đệ nhất nhân. Cái này chiếm đóng đại nghĩa.

Cuối cùng Phương Nguyên dựa vào cái gì, nhanh như vậy tấn chức trung cấp, bí mật này ném qua một bên.

Được làm vua thua làm giặc, thế mọi người chú trọng kết quả. Không có người sẽ chỉ trích một cái ưu tú như thế Hậu Sinh Vãn Bối.

Học Đường Gia Lão càng không thể đối với hắn có bất kỳ trừng phạt.

Ngươi học đường là đang làm gì? Chính là vì bồi dưỡng ưu tú Cổ Sư, vì gia tộc rót vào máu mới.

Xuất hiện ưu tú như thế thiếu niên, ngươi Học Đường Gia Lão còn muốn đè ép, vậy sẽ là của ngươi thất trách!

Giống như là một đệ tử khảo thi ra thành tích tốt, làm là sư trưởng liền phải đi khen ngợi cổ vũ, mà không phải là trừng phạt phê bình. Bởi vì một cái đệ tử thành tích xuất sắc mà đi phê bình trừng phạt lão sư, cho tới bây giờ đều sẽ không bị công nhận.

Có lẽ những nhà khác lão, hoặc bởi vì kiêng kị sự phát triển của Phương Nguyên tương lai, hoặc bởi vì ân oán tình cừu, đối với Phương Nguyên tiến hành âm thầm áp chế. Nhưng chỉ riêng ngươi Học Đường Gia Lão không thể!

Bởi vì ngươi chịu trách nhiệm học đường, ngươi liền phải làm đến công bình công chính, ít nhất là bề ngoài công bình công chính.

Cái này là quy củ!

“Chẳng lẽ cứ như vậy thả hắn? Thật vất vả mới bắt được hắn một cái cán.” Học Đường Gia Lão cảm thấy rất không cam tâm. Hắn lòng dạ biết rõ, toàn bộ học đường trong những thiếu niên này, đều là người ngoài cuộc.

Người ngoài cuộc, chỉ có thể xem náo nhiệt, nhìn không ra trong đó môn đạo, không lãnh hội được này âm thầm phấn khích!

Trên thực tế, đây là một lần Học Đường Gia Lão hắn, cùng học sinh Phương Nguyên một lần giao thủ!

Hắn đầu tiên bắt lấy quy củ không tha, muốn chỉnh trị Phương Nguyên, làm mất hắn ở đây thiếu niên khác trong lòng cường thế hình tượng.

Sau đó Phương Nguyên ngang nhiên phản kích! Hắn cử động lần này nhìn như lỗ mãng, nhưng nói trúng tim đen. Mượn tấn chức trung cấp danh nghĩa, lập tức liền tìm về tràng tử.

Về phần cái kia hai cái xui xẻo thị vệ, bất quá là hai người trong đấu tranh lọt vào vô tội liên quan đến, mà hy sinh quân cờ.

“Phương Nguyên này, tâm cơ quá sâu! Nếu là hắn giết thật này hai người thị vệ, ta còn có thể bằng này để ý tồn tại tiến hành phản kích. Hắn tư chất tuy rằng không được tốt lắm, nhưng mà thủ đoạn này già như vậy cay cùng chu đáo, thực khó có thể tưởng tượng đây là một cái thiếu niên mười năm tuổi làm chuyện xảy ra. Hết lần này tới lần khác ta còn phản kích không được. Khó trách sớm mấy năm, trong tộc liền thịnh truyền hắn sớm trí và tài thơ!” Học Đường Gia Lão bỗng nhiên ý thức được, hắn đã thua.

Thất bại của hắn, ngay tại ở thân phận của hắn, hắn là phụ trách học đường gia lão.

Đây là hắn cường thế chỗ, lại là thế yếu của hắn địa phương.

Mạnh nhất một điểm, chính là yếu nhất một điểm.

Phương Nguyên đã sớm dòm ra đạo lý này!

Trong tâm của Học Đường Gia Lão đã bất đắc dĩ lại căm tức.

Hắn từng muốn Phương Nguyên giải thích, Phương Nguyên lời giải thích, kỳ thật trăm ngàn chỗ hở, căn bản khó mà cân nhắc được.

Những thị vệ này đều là Học Đường Gia Lão tuyển chọn, tâm tính không có khả năng lỗ mãng như vậy, càng sẽ không não tàn đến nhục mạ Cổ Nguyệt Tiên Tổ.

Lời của Phương Nguyên, là cố ý nói như vậy, là trần truồng vu tội, là đang tại người biết chuyện mặt tại vu oan cùng hãm hại!

Học Đường Gia Lão rất rõ ràng điểm ấy, nhưng là hắn rõ ràng hơn, mình không thể truy cứu chuyện này.

Đó là một cạm bẫy.

Một khi truy cứu, chân tướng phơi trần, hắn nên làm sao xử lý chuyện này chứ?

Nếu như hắn không trừng phạt Phương Nguyên, hai người thị vệ như thế lừa gạt oan, Học Đường Gia Lão này hắn xử sự bất công, sau này làm sao có thể phục chúng?

Nếu như hắn trừng phạt Phương Nguyên, hắn chính là chèn ép lương tài, đố kị người tài! Vì hai cái người khác họ nô bộc, liền chèn ép tộc trong hậu bối, vấn đề này truyền đi sẽ dẫn phát tộc nhân bất mãn.

Cho nên tốt nhất phương pháp xử lý chính là, Mở 1 mắt, Nhắm 1 mắt, đem này hai người thị vệ cho rằng bỏ con. Nhất định hai người này phạm vào sai lầm lớn. Đồng thời đối với Phương Nguyên tiến hành khen ngợi.

Bởi như vậy, các tộc nhân sẽ thoả mãn, bọn thị vệ đang bị giấu kín dưới tình huống, cũng sẽ cho rằng cử động lần này công chính.

Xử trí như vậy, không thể nghi ngờ liền phù hợp Học Đường Gia Lão lợi ích lớn nhất.

Lý trí nói cho Học Đường Gia Lão biết, nên như vậy xử lý. Nhưng mà trên mặt cảm tình, Học Đường Gia Lão nhưng có chút không vượt qua nổi cái hố này.

Phương Nguyên này quá ghê tởm!

Học Đường Gia Lão lần này không chỉ không có ngăn chặn danh tiếng của Phương Nguyên, ngược lại tự thành Đạp Cước Thạch, bị Phương Nguyên đạp một cước, trước mặt mọi người ném một lần mặt!

Phương Nguyên không chút nào kính sợ hắn, cũng dám ở trước mặt, như thế nhằm vào hắn. Cái này để cho hắn đường đường Học Đường Gia Lão, cảm thấy một loại sỉ nhục cùng xấu hổ.

Mấu chốt hơn là, sau này như này hai người thị vệ cảm thấy oan khuất, tưởng muốn vạch trần chân tướng, Học Đường Gia Lão hắn vì duy trì hình tượng và thân phận, phải cái thứ nhất nhảy ra, đem này hai người thị vệ trấn áp xuống!

Nhưng này rõ ràng Minh đô là Phương Nguyên một tay tạo thành đấy!

Đây là một cảm giác gì chứ?

Đánh cho hình tượng ví von, giống như là Phương Nguyên tại trên mặt của Học Đường Gia Lão ị một bãi, Học Đường Gia Lão còn muốn khen ngợi Phương Nguyên, đồng thời ngược lại vì hắn chùi đít. Nếu là có ngoại nhân tưởng phải chỉ ra, nói Học Đường Gia Lão hắn trên mặt có một cái bong bóng, hắn nhất định phải trước tiên đem người ngoài này miệng chận lại.

Loại này biệt khuất cùng chán ngấy, để cho Học Đường Gia Lão hầu như không thể chịu đựng.

Trong lòng có một cỗ càng ngày càng mãnh liệt xúc động, tưởng muốn trực tiếp động thủ đi rút Phương Nguyên mấy cái tát tai!

Nhưng mà cuối cùng, Học Đường Gia Lão chẳng qua là đem vươn tay ra đến, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên.

“Hảo tiểu tử.” Sắc mặt của Học Đường Gia Lão âm trầm như nước, từ giữa kẽ răng bài trừ đi ra những lời này.

“Đều cũng có lại học đường tài bồi.” Ngữ khí của Phương Nguyên nhàn nhạt.

Khóe mắt của Học Đường Gia Lão lập tức giật mạnh.

(Ps: Ai nha nha, tam giang bị đuổi kịp và vượt qua mà nói... Cầu phiếu, gấp cầu tam giang phiếu vé phiếu vé. Gạt lệ nha, ngày hôm qua cố gắng viết chữ mãi cho đến đêm khuya, nhưng mà quyển sách này so sánh rót trọng chất lượng, bởi vậy tốc độ như cũ có hạn. Kỳ thật chương này đều có gần bốn nghìn chữ. Bóp mặt nha, quyết định! Như sự tình bất lực, chủ nhật như cũ sẽ thêm một chương đấy, cũng chính là canh ba, coi như là hồi báo mọi người tam giang phiếu ủng hộ.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

