 

Trong lúc nhất thời, coi như là Cao Dương Chu Tể cùng Mặc Sư Cuồng, Âu Dương Bích Tang chiến cuộc, cũng bị cuồn cuộn dòng người đảo loạn.

Hai cái đại quân hoàn toàn quấn quýt lấy nhau, tiếng kêu giết, tiếng hò hét liên miên một mảnh, chấn động mây xanh.

Thủy Bộc Cổ!

Trong hỗn chiến, Thủy Ma Hạo Kích Lưu mãnh liệt đẩy song chưởng, bộc phát ra hào hùng xanh thẳm dòng nước xiết, đem trước mặt Cổ Sư chẳng phân biệt được địch ta, một mực cọ rửa.

Đại Long Quyển Phong cổ!

Một đạo cự đại màu xanh lá cây đậm Long Quyển Phong, cao tới hơn mười trượng, quyển tịch chiến trường. Đến mức, bất luận nhân thú, đều bị điên cuồng gió cuốn được cao cao ném bay ra ngoài.

Long Quyển Phong tản đi, hiển lộ ra thân ảnh của Thường Biểu.

Hắn treo lơ lửng ở giữa không trung, cả người áo bào xanh, tháo vát bức người.

Hắn cùng Hạo Kích Lưu khoảng cách không hề xa xôi, rất tự nhiên, hai vị bốn chuyển cường giả ánh mắt đụng thẳng vào nhau.

Sau một khắc, hai người cũng không nói gì bất kỳ nói nhảm, trực tiếp giao thủ.

...

Một tia chớp vàng óng, xen kẽ chiến trường, dọc đường Hắc Gia Cổ Sư đều bị khoảng cách chết.

Kim quang tản đi, hóa thành một Anh Vũ Nam Tử, lưng sói eo ếch, đúng là Bùi Yến Phi!

“Thường Sơn Âm, hôm nay này chiến, ta muốn đem ngươi bêu đầu, nhằm báo thù trước kẻ thù! Ừ?” Bùi Yến Phi chiến ý như lửa, cháy hừng hực, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, kịp thời khởi động Phòng Ngự Cổ trùng.

Sau lưng hắn, đột nhiên bạo khởi một đoàn bóng đen.

Bóng đen tĩnh mịch, hóa thành nhiều trọng kiếm ảnh, chém ở trên lưng hắn, đem Bùi Yến Phi đánh cho lảo đảo một cái.

“Là ngươi, Ảnh Kiếm Khách!” Bùi Yến Phi trọng chỉnh đầu trận tuyến, nhìn về phía tập kích Cổ Sư của hắn, ánh mắt ngưng trọng.

Mặt nạ bảo hộ cái khăn đen Biên Ty Hiên, khẽ cười một tiếng: “Bùi Yến Phi Đại Nhân hữu lễ.”

Lời nói được rất khách khí, nhưng động tác của nàng nhưng không có chút nào khách khí, đen nhánh bóng kiếm lần nữa như bình phong ổ quay giống như xuất hiện, hướng về Bùi Yến Phi trùm tới.

“Ta đây liền trước hết giết ngươi!” Bùi Yến Phi cười lớn một tiếng, ngang nhiên nhào tới.

...

“Chiến đấu của chúng ta, còn chưa kết thúc đấy. Nhị vị tưởng đi nơi nào?” Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng lần nữa tìm được Ma Đạo Song Sát trước mặt của.

Cao Dương, Chu Tể không ngừng kêu khổ, chỉ có thể kiên trì, cùng Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng tiếp tục giao thủ.

Theo Cổ Sư Cường Giả từng cái từng đôi chém giết, hình thành cố định vòng chiến, nguyên bản hỗn loạn chiến trường, thời gian dần qua rõ ràng.

Hơn mười người đại vòng chiến, đều là bốn chuyển, ngũ chuyển cường giả. Đại bên ngoài vòng chiến, là nhỏ vòng chiến, do ba chuyển cấp chiến lực chủ trì.

Tiểu bên ngoài vòng chiến, là cấp thấp đám Cổ Sư tạo thành nhiều đội, phối hợp lẫn nhau trước tác chiến.

Làm chủ soái Hắc Lâu Lan, Lưu Văn Vũ hai người, tức thì tọa trấn Vương trướng, nắm toàn bộ chiến cuộc. Thỉnh thoảng ra lệnh, đem trong tay mấy chi tinh binh, phái đến chiến trường các nơi đi, hoặc là ổn định cục diện, hoặc là chủ động tiến công.

Lớn như vậy chiến trường, rất nhanh thì phiêu đãng ra đậm đà máu tanh mùi vị. Đám Cổ Sư không ngừng ngã xuống, có bị đông thành băng côn, có bị đốt thành than cốc, có bầm thây chân tay gãy, có độc phát thân phận.

Nguyên bản mát mẽ bãi cỏ, dường như đã thành một cái quái dị thú, mỗi một phút mỗi một giây đều tại cắn nuốt tiên hoạt sinh mệnh.

Tình hình chiến đấu là kịch liệt như thế, thế cho nên sau một lát, Hắc Lâu Lan, Lưu Văn Vũ hai người cái trán, cũng dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.

Phần lớn thương vong, làm cho lòng người ngọn nguồn lạnh cả người. Chiến trường thê thảm, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Vì duy trì chiến cuộc, hai người rất nhanh thì đem với tư cách át chủ bài tinh binh đội ngũ, đều phái đi lên. Chỉ còn lại bổn tộc Hắc Kỳ Tinh Binh, Bạch Hào tinh binh trấn áp chiến trường.

Theo thời gian trôi qua, thương vong bắt đầu giảm bớt. Trải qua khai chiến sơ phát lực về sau, đám Cổ Sư chân nguyên tiêu hao kịch liệt, cũng bắt đầu có ý thức chủ động tiết kiệm chân nguyên, bởi như vậy, chiến đấu trình độ kịch liệt đã đi xuống hạ thấp rất nhiều.

Tình cảnh lâm vào giằng co.

Hai phe đại quân giống như là hai người khổng lồ đấu sức, cân sức ngang tài. Phương nào có thể đem hơi nhỏ ưu thế một chút tích lũy, có thể từ cục bộ thắng lợi, thay đổi thành toàn bộ chiến trường thắng lợi.

“Cao tầng chiến lực, tạm thời còn có thể duy trì. Lang Vương, ngươi bây giờ ngũ chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ nơi tay, đồng thời còn có Dị Thú Lang bầy, kế tiếp hãy nhìn ngươi đó.” Hắc Lâu Lan lợi dụng Cổ Trùng truyền âm nói.

Từ lúc khai chiến mới bắt đầu, Phương Nguyên sẽ không ở Vương trướng bên trong, mà là tiềm phục tại chiến trường một chỗ. Còn vị trí cụ thể, đã liền Hắc Lâu Lan cũng không rõ ràng lắm.

Phương Nguyên nhận được Hắc Lâu Lan truyền âm, không có truyền âm trở về. Mà là trực tiếp điều động đàn sói, hướng hai bên chạy nhanh.

Lưu Gia đám Cổ Sư theo bản năng triển khai đuổi giết, bởi như vậy, nguyên bản dày đặc trận hình đã bị kéo vô ích.

NGAO... OOO!

Một chi trọn vẹn hơn tám trăm đầu Dị Thú Lang bầy, bao hàm Bạch Nhãn Lang, Huyết Sâm Lang, Cuồng Lang, Ngư Sí Lang. Sói nhóm tượng là một con bén mũi tên, mãnh liệt xuất động, trực tiếp hướng Lưu Gia trong quân vương trướng phương hướng, xông tới giết.

Phương Nguyên vừa ra tay, chính là nhất kích trí mệnh, vô cùng tàn nhẫn, công địch tất cứu!

“Quả nhiên chi viện một đám Dị Thú Lang bầy sao...” Lưu Văn Vũ chứng kiến đàn sói công kích, quấy đến nhà mình trận hình đại loạn, đại lượng Cổ Sư chịu khổ miệng sói đánh mất sinh mệnh, hắn thật sâu nhíu mày.

Hắc Gia Cổ Tiên trợ giúp tình báo của Dị Thú Lang, rất dễ dàng có thể thăm dò được đến, cũng không phải bí mật gì.

Truyện Của❊Tui . net Lưu Văn Vũ gặp không sợ hãi, sau lưng của hắn đồng dạng đứng đấy Lưu Gia Cổ Tiên, tương tự có Lưu Gia ủng hộ. Nếu như tính tới chi này Dị Thú Lang bầy, hắn đương nhiên cũng có ngăn cản thủ đoạn.

“Bối Thảo Xuyên, ngươi nên xuất thủ.” Lưu Văn Vũ đối với bên cạnh Cổ Sư phân phó nói.

Bối Thảo Xuyên mặt không biểu tình, từ chỗ ngồi đứng lên, lông mày nhăn nheo: “Ta chỉ có thể kiên trì thời gian uống cạn nửa chén trà.”

Lưu Văn Vũ gật gật đầu: “Không sao, cứ việc đi đi.”

Bối Thảo Xuyên đi ra Vương trướng, trong Không Khiếu chân nguyên không ngừng tiêu hao, thúc giục mới vừa được không lâu Cổ Trùng.

Một cỗ cỏ cây tươi mát khí tức, từ trên người của hắn phát ra, tràn ngập phương viên trăm dặm.

Tại khí tức tràn ngập trong phạm vi, cỏ xanh điên cuồng sinh trưởng, mấy hơi thở công phu, liền lớn lên còn cao hơn người. Rộng lớn cây cỏ lẫn nhau xoắn xuýt, kết thành từng vị hai chuyển Thảo Binh Khôi Lỗi.

Rất nhanh, Thảo Binh Khôi Lỗi số lượng liền bạo tăng tới hơn ngàn con.

Bối Thảo Xuyên thúc giục Cổ Trùng, một cuộc phỉ thúy mưa ánh sáng khoảng cách hạ xuống. Thảo Binh Khôi Lỗi hấp thu màu xanh mưa, một số thay đổi thành ba chuyển Đằng Giáp Thảo Binh. Đồng thời, phần lớn hai chuyển thảo binh vẫn còn tiếp tục tạo ra.

Bối Thảo Xuyên thúc giục nữa Cổ Trùng, một cỗ màu cam gió mát, xoay quanh ở trên đồng cỏ. Đã bị cam gió thổi cổ, một số ba chuyển Đằng Giáp Thảo Binh, lại tấn chức thành bốn chuyển Thảo Kiếm Tinh Binh!

Nguyên bản lưa thưa trung quân trận địa, trong nháy mắt đã bị rậm rạp chằng chịt Thảo Binh Quân Đoàn nhồi vào, nhảy lên trở thành toàn bộ chiến trường trong thâm hậu nhất dày đặc địa phương.

Dị Thú Lang bầy công kích tình thế, bởi vậy nhận lấy cản trở.

Phương Nguyên nhíu mày, toàn lực thao túng. Hắn trốn ở trên lưng của Huyết Sâm Lang, khoác trên người ngũ chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ, giống như khoác một kiện màu xám xanh da sói áo choàng.

Tiềm Hồn Thú Y Cổ đích xác lợi hại, che lấp hồn phách của Phương Nguyên chấn động, khiến cho hắn có thể cố gắng hết sức ra tay toàn lực.

Nhưng giờ này khắc này, Phương Nguyên nhưng cảm thấy như là cùng một vị Nô Đạo Đại Sư đang đối chiến.

Bối Thảo Xuyên một bên thao túng Thảo Binh Quân Đoàn, một bên lệ rơi đầy mặt.

Hắn hiện tại nhất thể hai hồn, vì chiến thắng Lang Vương Thường Sơn Âm, Bối Gia gia lão Bối Thảo Thằng chủ động hy sinh, đem hồn phách ký thác vào trên người của hắn. Dựa vào Lưu Văn Vũ thỉnh cầu mà đến Cổ Trùng, Bối Thảo Xuyên hấp thu Bối Thảo Thằng hồn phách trong lực lượng, khiến cho hắn trong thời gian ngắn, có được không thua ở Nô Đạo Đại Sư tạo nghệ!

Bản thân Bối Thảo Xuyên tức là bốn chuyển Nô Đạo Cổ Sư, lại là Bối Gia Tộc Trưởng, có được nhất tộc tài nguyên, hồn phách nội tình vốn cũng không yếu. Bây giờ được Bối Thảo Thằng hồn phách giúp đỡ, càng là như hổ thêm cánh, Nô Đạo chiến lực tăng vọt.

Chẳng qua là chiêu này, hậu di chứng khá lớn. Bởi vì dùng hồn phách của người khác, sẽ dẫn đến hồn phách của Bối Thảo Xuyên hỗn tạp, trí nhớ sai sót, cần phải hao phí cực lớn tinh lực cùng vật lực, tiêu hao đặc định Hồn Đạo Cổ Trùng tu dưỡng bản thân, mới có thể dần dần trị hết cái này hậu di chứng.

Nhưng giờ phút này, vì có thể chiến thắng Hắc Gia Đại Quân, báo thù rửa hận, Bối Thảo Xuyên cũng bất chấp cái gì hậu di chứng.

Hắc Gia vì đền bù cao tầng chiến lực chênh lệch, mời Cao Dương Chu Tể hai người. Mà Lưu Gia cũng là vì đền bù tầng dưới chiến lực chênh lệch, nghĩ tới phương pháp này, đem chiến lực của Bối Thảo Xuyên tạm thời đề thăng làm Nô Đạo Đại Sư cấp, dùng để ngăn chặn Phương Nguyên.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên Dị Thú Lang bầy, bị đối phương Thảo Binh Quân Đoàn miễn cưỡng ngăn cản được.

“Chặn sao? Ha ha ha! Hắc Lâu Lan, hôm nay ngươi nhất định phải thua!” Lưu Văn Vũ thấy một màn như vậy, lo âu trong lòng lập tức thích đi, cười ha hả, tiếng cười vang vọng toàn bộ chiến trường.

“Đáng giận...” Hắc Lâu Lan xiết chặt hai đấm, cắn chặt hàm răng. Tình huống đối với hắn thập phần không ổn, Cao Dương Chu Tể đã tràn đầy nguy cơ, mà ký dư hậu vọng Dị Thú Lang bầy, bị kiềm chế tại trung quân chỗ, đã sa chân vào vũng bùn!

Bất đắc dĩ, hắn đành phải hạ lệnh Hắc Kỳ Quân xuất động.

“Các huynh đệ, rốt cuộc đến phiên chúng ta Hắc Kỳ xuất thủ!” Hắc Kỳ Đại Thống Lĩnh tiếp nhận mệnh lệnh này, lập tức hưng phấn mà kêu to lên.

Hắc Kỳ Quân không hổ là Hắc Gia đào tạo thật lâu, hao phí tài nguyên to lớn mới xây dựng vương bài. Vừa xuất động một cái, lập tức giống như một thanh màu đen đao nhọn, cắm vào chiến trường, dễ dàng, giống như như cắt đậu hủ ung dung tự tại.

Hắc Kỳ Quân cao thấp, đều bị Chiến Niệm Cổ gia trì, nguyên một đám dũng mãnh vô song, không chút nào đều chết. Đem nguyên bản 100% chiến lực, bộc phát thành một trăm hai mươi điểm trình độ!

“Rốt cuộc nhịn không được sao?” Lưu Văn Vũ hai con ngươi bộc phát tinh mang, gắt gao nhìn thẳng Hắc Kỳ Quân trên chiến trường hướng đi.

Làm hắn nhìn thấy Hắc Kỳ Quân, bên cánh phải chiến trường lượn quanh qua một cái đường vòng cung, hướng hắn trung quân ra phốc lúc đến, hắn lập tức đã minh bạch ý nghĩ của Hắc Lâu Lan.

“Nguyên lai ngươi là muốn cược trên thanh này, đem ưu thế tập trung lại, tưởng muốn đem Thảo Binh Quân Đoàn đánh xuyên qua. Hừ, Bối Thảo Xuyên ngăn cản Thường Sơn Âm vốn là khó khăn, nếu như lại bị Hắc Kỳ Quân giáp công, thế tất tan vỡ. Đến lúc đó, Hắc Gia liền chiếm cứ chút ít ưu thế, Dị Thú Lang bầy chi này mấu chốt nhất lực lượng, cũng có thể giải phóng ra ngoài.”

Học chung với ở đây, Lưu Văn Vũ cười ngạo nghễ: “Ngươi Hắc Gia có Hắc Kỳ Quân, danh thùy Bắc Nguyên. Mà ta Lưu Gia đồng dạng có Bạch Hào Quân, nghe tiếng xa gần. Hắc Kỳ, Bạch Hào tranh giành, đã giằng co mấy trăm năm. Hôm nay sẽ thấy một thấy rõ ràng đi.”

Tại hắn ra lệnh dưới, đã sớm chờ xuất phát Bạch Hào Quân, trực tiếp đã phát động ra Tam Đại Sát Chiêu một trong.

Trên dưới Bạch Hào Quân, tất cả đều tách ra nhức mắt bạch quang.

Bạch quang ngưng kết cùng một chỗ, hình thành cột sáng cực lớn, trực quán mây xanh.

Cột sáng nghịch không mà lên, chỉ trong chớp mắt, lại từ trên bầu trời bắn xuống. Cột sáng xuất tại Hắc Kỳ Quân tiến lên phương hướng bên trên, Hắc Kỳ Quân ba Đại Thống Lĩnh nhìn thấy này một quen thuộc sát chiêu, lập tức lệnh cưỡng chế toàn quân đề phòng.

Cột sáng tiêu tán, hiện ra đội hình nghiêm mật Bạch Hào Quân.

Bạch Hào Quân dùng bộ binh làm chủ, Hắc Kỳ Quân tức thì mỗi người cưỡi chiến mã. Nhưng nếu bàn về tính cơ động, ngược lại Bạch Hào Quân xuất sắc. Nguyên nhân cuối cùng, này một sát chiêu công lao lớn nhất!

Ps: Chương 3 muốn tạm thời sửa chữa thoáng một phát, ước chừng 21 điểm có thể chứng kiến.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

