 

Lưu Văn Vũ thất bại.

Bị bại rất không cam tâm, nhưng thiết sự thật, cũng sẽ không theo hắn tâm ý mà đi thay đổi.

Lưu Văn Vũ, Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng, đều có phi hành thủ đoạn. Nhưng mà nếu bàn về phi hành tạo nghệ, đương nhiên kém xa Phương Nguyên.

Bầu trời cùng mặt đất bất đồng, người ở trên trời có thể tự do bay lượn, có thể Thượng Hạ Tả Hữu, Đông Nam Tây Bắc đi trốn tránh, đi chạy. Mà trên mặt đất, người né tránh không gian liền nhỏ hơn rất nhiều.

Mặc kệ Lưu Văn Vũ Tam Huynh Đệ, như thế nào bao vây chặn đánh, như cũ bó tay với Phương Nguyên.

Mà Phương Nguyên nhưng đang né tránh đồng thời, điều động đàn sói đại quân, tàn sát tàn sát nhóm lớn Lưu Gia Đại Quân.

Lưu Văn Vũ ba người rơi vào đường cùng, đành phải buông tha cho đuổi giết Phương Nguyên, trợ giúp cấp thấp Cổ Sư, đồ sát đàn sói.

Nhưng cái này đang cùng Hắc Lâu Lan, tâm ý của đám người Phương Nguyên!

Dùng Lang Vương hoặc là Dị Thú Lang bầy sinh mệnh, đến tiêu hao hết Lưu Gia Tam Huynh Đệ quý giá chân nguyên, chính là phi thường có lợi nhất, đối với Phương Nguyên có lợi vô cùng đối với hao tổn.

Một vị Cổ Sư, chỉ nếu không tấn chức thành Tiên, hắn chân nguyên cuối cùng là có hạn. Cổ Sư một khi tiêu hao sạch chân nguyên, như vậy hắn (nàng) Chiến Đấu Lực, đem kịch liệt hạ thấp, chảy xuống đáy cốc.

Lang triều mãnh liệt không ngừng, Lưu Gia Tam Huynh Đệ đồ sát càng nhiều Sói, bọn họ chân nguyên tiêu hao liền càng thêm kịch liệt.

Đàn sói quy mô khổng lồ, liên miên bất tuyệt, Lưu Gia Tam Huynh Đệ giết đến mềm tay, chân nguyên cũng thấy đáy.

Khi bọn hắn phải bảo tồn chân nguyên thời điểm, liền cũng đã không thể tùy tâm sở dục đi chiến đấu rồi. Hắc Gia cao tầng chiến lực, rốt cuộc hăng hái, áp chế bọn họ.

“Hắc Lâu Lan, ta hôm nay không phải là bại tại tay ngươi, mà là bại bởi Thái Bạch Vân Sinh cùng Thường Sơn Âm!” Lưu Văn Vũ tóc mai hỗn loạn, vết thương chồng chất, phong độ không còn, phát ra không cam lòng hò hét.

Hắn cảm thấy: Dùng bọn hắn Tam Huynh Đệ sát chiêu “ba đầu sáu tay”, chiến lực rất mạnh, có thể nghiền ép toàn trường. Nếu lúc ấy, tìm tới Phương Nguyên, bằng vào tuyệt đối tốc độ, nhất định có thể chém giết Phương Nguyên, do đó khiến cho đàn sói tan vỡ, đại thắng Hắc Gia Đại Quân.

Nhưng mà Thái Bạch Vân Sinh ngũ chuyển Trị Liệu Cổ Trùng ‘Nhân Như Cố’, hiệu quả trái cây tại siêu tuyệt, cực lớn suy yếu bọn hắn sát chiêu hiệu quả.

Khi bọn hắn mất bò mới lo làm chuồng, đuổi giết Lang Vương thời điểm, tuyệt vọng phát hiện thân là Nô Đạo Đại Sư Thường Sơn Âm, rõ ràng còn mẹ nó là một vị Phi Hành Đại Sư!

[ truyen cua tui ʘ◎

vn ] Tam Huynh Đệ đuổi không kịp, chỉ có thể ngồi nhìn đại cục sụp đổ. Cuối cùng Lưu Gia Đại Tan Tác, bị Hắc Gia thừa thắng đuổi giết, thương vong thảm trọng, người đầu hàng vô số kể.

Mà thân là minh chủ đám người Lưu Văn Vũ, cũng bởi vì chân nguyên hao hết, đều bị cầm.

Hắc Gia, Lưu Gia một mực cạnh tranh với nhau, hai đại Siêu Cấp Gia Tộc quan hệ khẩn trương, là Bắc Nguyên mọi người đều biết sự tình. Nhưng Hắc Lâu Lan tuy rằng bắt được đám người Lưu Văn Vũ, nhưng không có giết chết bọn hắn, mà là sáng suốt hướng Lưu Gia đổi lấy số lượng cao chiến tranh đền tiền.

Lưu Văn Vũ chính là Lưu Gia Cổ Tiên hạt giống một trong, giết hắn đi, liền xúc phạm trận này Vương Đình Chi Tranh trò chơi điểm mấu chốt.

Mấu chốt hơn là, trận chiến này Hắc Gia thắng thảm, bản thân tổn thất nặng nề. Nếu như không có Lưu Văn Vũ với tư cách đền tiền trọng yếu thẻ đánh bạc, chỉ dựa vào tầm thường chiến tranh đền tiền, khó có thể đem Hắc Gia minh quân khôi phục thực lực. Này đối với kế tiếp Vương Đình Chi Tranh, thập phần bất lợi.

Ba ngày sau, Lưu Gia Tiếp Dẫn Sứ đã đến, đem Lưu Gia bộ tộc, cùng với đầu nhập vào gia tộc của bọn hắn, hết thảy mang về Phúc Địa đi.

Mà thương vong thảm trọng, mỏi mệt vô lực Hắc Gia Đại Quân, tức thì ngay tại chỗ hạ trại, chỉnh biên người đầu hàng, một lần nữa kiến minh, công tác thống kê chiến công, cấp cho vật tư, đối với thành quả chiến đấu tiến hành tiêu hóa.

Đại Tích Ốc Cổ ở bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt khổ tu.

Một cái bốn chuyển Lang Hồn Cổ, theo hắn tâm niệm nhất động, mà điều ra ngoài thân thể.

Lang Hồn Cổ chỉ có lớn chừng ngón cái, dường như một con lang hình màu xám tiểu con rối, giờ phút này lơ lửng giữa không trung, toàn thân bao phủ một tầng u ánh sáng màu xanh lam.

Phương Nguyên trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải hạ thấp một đoạn nhỏ, Lang Hồn Cổ được chân nguyên quán chú, nhanh chóng bành trướng.

NGAO... OOO!

Lang Hồn Cổ bành trướng biến lớn, hóa thành một đầu thuần túy màu xám tro Lang hồn, giống như giống như kích cỡ.

Ngay sau đó, Lang hồn há miệng, phát ra không tiếng động gào thét, hướng thân thể của Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên mỉm cười, Thiên Nhân Cấp hồn há lại dễ dàng như vậy, là có thể rung chuyển được? Lang hồn trực tiếp đánh lên Thiên Nhân Hồn của hắn, lập tức hành quân lặng lẽ, bị Thiên Nhân Hồn chèn ép gắt gao.

Hai cái hồn phách một hồi bốc lên, hình thành hồn sương mù. Sau một lát, Thiên Nhân Hồn dung hợp Lang hồn, một lần nữa lộ ra hiện ra.

Lúc này Thiên Nhân Hồn, ở trên đỉnh đầu đã một cặp thon dài tai sói, toàn bộ thân hình so với nhục thể của Phương Nguyên càng thêm gầy, cái mũi cũng cao thẳng đi lên. Chẳng qua là còn chưa hiện ra đến eo mái tóc dài, cùng với Sói đồng tử, đuôi sói.

“Từ khi Vương Đình Chi Tranh đến nay, ta mỗi ngày đều đang tiêu hao Lang Hồn Cổ, rèn luyện hồn phách của chính mình. Hôm nay đã Tiểu Hữu Thành Tựu, đại ước chừng ba thành Lang Nhân Hồn rồi.”

Một khi hắn triệt để biến đổi thành Lang Nhân Hồn, hắn đối với bầy sói khống chế, sẽ lần nữa phát sinh biến chất. Không chỉ có khống chế đàn sói số lượng tăng vọt, đồng thời càng thêm dễ sai khiến, tùy tâm sở dục.

Một cuộc kịch liệt ác chiến xuống, hồn phách của hắn mỏi mệt tổn hại trình độ, cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.

“Bất quá, theo như cứ như vậy tiến độ, làm như ta đem Lang Nhân Hồn triệt để tôi luyện ra, Vương Đình Chi Tranh đã sớm đã xong. Ta chỉ có bốn chuyển Lang Hồn Cổ, tôi Luyện Hồn Phách hiệu suất thực sự quá thấp.” Phương Nguyên thở dài.

Nếu như là ngũ chuyển Lang Hồn Cổ, còn đỡ một ít, cùng tình cảnh của Phương Nguyên bây giờ xứng đôi. Nhưng mà bốn chuyển Lang Hồn Cổ, giống như đại hán cầm lấy cây đao chém đại thụ cảm giác.

Kỳ thật, Phương Nguyên tại trên hồn phách tu hành hiệu suất, đã cực nhanh.

Bình thường Cổ Sư, ít nhất tiêu phí hai mươi ba mươi năm, mới có thể đến tới hắn trình độ như vậy. Coi như là thiên tài Cổ Sư, lại có gia tộc trợ giúp, cũng nhiều lắm là cùng loại Đông Phương Dư Lượng, đem lúc này rút ngắn đến chừng mười năm.

Phương Nguyên có được Đãng Hồn Sơn, hồn phách nội tình tiến triển cực nhanh, đã đem ánh mắt dưỡng điêu rồi.

“Nếu như ta có thể thông qua đạo kia Đạo Thiên truyền thừa, có được Lạc Phách Cốc lời nói...” Phương Nguyên suy nghĩ trôi đi, nhịn không được xa suy nghĩ một chút.

Nhưng một lát sau, hắn sẽ thu hồi suy nghĩ.

Hồ Tiên Phúc Địa bên trong, Đãng Hồn Sơn bị Hòa Hi Nê không ngừng mà ăn mòn, hôm nay chỉ còn lại có gần một nửa thân núi.

Việc cần kíp của hắn, hay vẫn là cứu sống Đãng Hồn Sơn. Còn Lạc Phách Cốc, chỉ có chờ đến Vương Đình Chi Tranh sau khi chấm dứt, lại đi thăm dò.

Tại Phương Nguyên tu hành thời điểm, Thường Biểu dẫn theo Nghê Tuyết Đồng, Thường Cực Hữu, đi vào trước cửa Đại Tích Ốc Cổ.

“Tại hạ Thường Biểu, bị Lang Vương Đại Nhân triệu kiến.” Thường Biểu thanh âm trầm thấp, thái độ kính cẩn, hướng canh phòng Cổ Sư nói rõ.

Hai vị Tam Chuyển Cổ Sư, biểu lộ lãnh đạm đứng ở cửa đích hai bên, một người trong đó đáp: “Lang Vương Đại Nhân chính đang tu hành, chúng ta không thể vào phòng thông truyền, các ngươi chỉ có thể chờ đợi đợi!”

“Ha ha, chờ một chút là cần phải vậy.” Thường Biểu cười nói, hết sức cất giấu trong lòng chua xót cùng thê lương.

Hắn cùng Thường Sơn Âm có thâm cừu đại hận, hắn đương nhiên sẽ không nguyện ý quy phụ Hắc Gia. Vốn hắn là muốn đầu nhập vào Lưu Gia, nhưng Lưu Gia muốn hắn buông tha cho gia tên, trực tiếp nhập vào Lưu Gia, yêu cầu này lại để cho Thường Gia chúng gia lão khó có thể tiếp nhận.

Thường Gia là Đại Hình Bộ Tộc, một khi buông tha cho gia tên, liền trực tiếp đã thành Lưu Gia người, giống như Thường Gia triệt để mất mạng.

Hơn nữa Hắc Lâu Lan bắt sống Lưu Văn Vũ, vì lấy lòng trận chiến này lớn nhất công thần Thường Sơn Âm, lại tại chiến tranh đền tiền trong đưa ra tiếp nhận đầu hàng Thường Gia yêu cầu cụ thể.

Cho nên, Thường Gia liền biến thành Lưu Gia cùng Hắc Gia trong giao dịch vật hi sinh. Thường Gia như không quy phụ Hắc Gia phương này, chắc chắn gặp Hắc Gia Đại Quân tiêu diệt. Đã bị hai nhà bức bách, Thường Gia bất đắc dĩ, chỉ có thể cúi đầu với Hắc Lâu Lan, đã thành Hắc Gia tù binh.

Thường Sơn Âm cùng Thường Gia ân oán, hôm nay đã mọi người đều biết. Hắc Lâu Lan bắt được Thường Gia cao thấp, liền đem Thường Gia giao cho Phương Nguyên xử trí.

Phương Nguyên chiếm được tin tức này về sau, đối với Hắc Lâu Lan biểu thị ra cảm tạ, nhưng trong sự thực hắn cũng không thèm để ý.

Hắn chẳng qua là mượn Thường Sơn Âm thân phận này, mạo danh thay thế, tiến vào Vương Đình Phúc Địa. Lang Vương ân oán, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng nếu như qua loa xử lý, chỉ sợ cũng không phù hợp thân phận của hắn bây giờ, sẽ đưa tới hoài nghi. Phương Nguyên liền đến ngày nay, triệu kiến Thường Gia Hiện Nhiệm Tộc Trưởng đám người Thường Biểu.

Thường Biểu một mực từ chạng vạng tối, trọn vẹn chờ đến nửa đêm canh ba.

Thời điểm này, Bắc Nguyên đêm, đã hàn ý sâu nặng. Thường Biểu ba người, đều bị tịch thu Cổ Trùng, thế cho nên không có chân nguyên, nhưng khó có thể chống cự giá lạnh. Tại gió đêm quét dưới, đông lạnh đến run lẩy bẩy.

Thường Biểu ra vẻ bình tĩnh, nhưng Nghê Tuyết Đồng có tật giật mình, không che giấu được nội tâm ưu sầu. Thường Cực Hữu trẻ tuổi, huyết khí tràn đầy, bị đông cứng cái mũi đỏ bừng, toàn thân run rẩy, nhưng hai mắt như cũ tỏa sáng, thần sắc phấn khởi.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là nghe ‘Lang Vương Thường Sơn Âm’ đại danh, mà lớn lên.

Người khác đều gọi hắn là “anh hùng chi tử”, hắn vừa ra đời liền được trao cho độc nhất vô nhị quầng sáng, này mang cho hắn khốn khổ, mang cho hắn kiêu ngạo, mang cho hắn phiền toái, cũng mang cho hắn kỳ ngộ.

Khi hắn lần đầu nghe được, Lang Vương Thường Sơn Âm tái xuất giang hồ, cũng không đã chết, nhưng chỉ điểm Thường Gia báo thù tin tức lúc, tâm cảnh của hắn vạn phần phức tạp. Làm hắn biết chính mình sẽ cùng phụ thân lúc tác chiến, ý chí chiến đấu của hắn đã xảy ra mãnh liệt dao động. Trước kia định ngày hẹn, Thường Sơn Âm không có theo hẹn, mà là hung hăng đánh một trận Tôn Thấp Hàn, cái này để cho Thường Cực Hữu đã thất vọng lại kính nể. Lưu Gia thất bại, hắn trở thành tù binh, cái này ngược lại để cho hắn âm thầm thở ra —— rốt cuộc không cần cùng phụ thân tác chiến!

Hôm nay Lưu Gia đại bại, mà hắn sẽ thật sự nhìn thấy mình tự mình phụ thân, Thường Cực Hữu tâm tình hết sức kích động.

Coi như là bị gạt ở bên ngoài, thụ lấy Thiên Hàn Địa Đống, cũng tưới không diệt được nội tâm hắn nóng như lửa.

“Giao phó ta đây hết thảy, phụ thân của ta a, ngươi rốt cuộc là hạng người gì?” Hắn hiếu kỳ đồng thời, còn mang theo tí ti mê mang cùng bối rối.

Lại tiêu hao ba Lang Hồn Cổ về sau, Phương Nguyên mở hai mắt ra.

Gian phòng ôn hòa, từ ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến hô hô tiếng gió lạnh.

Phương Nguyên cố ý cho Thường Biểu một hạ mã uy, nhưng giờ phút này tính toán thời gian, hỏa hầu đã xong hết rồi. Vì vậy, hắn truyền âm ra ngoài, đồng thời thao túng Đại Tích Ốc Cổ, tấm mở môn hộ.

“Lang Vương Đại Nhân tu hành chấm dứt, triệu kiến các ngươi ba người.” Cửa hộ vệ Cổ Sư nhận được truyền âm, nói mà không có biểu cảm gì nói.

Thường Biểu dường như nín thở, trong lòng hắn tâm thần bất định không thôi, trước tiên đi vào, bước chân cực kỳ trầm trọng.

Nếu như Lang Vương tra rõ chân tướng, như vậy hắn sẽ chết không Táng Thân Chi Địa, đáng sợ hơn là thân bại danh liệt. Coi như là Lang Vương không có tra ra chân tướng, nếu là hắn một lòng trả thù, tàn sát Thường Gia toàn tộc cũng không quá đáng chẳng qua là một câu nói của hắn mà thôi.

Người ta nắm dao, còn ta là cá, hiện thế tình cảnh chính là như vậy bất đắc dĩ!

Phương Nguyên dò xét trước người quỳ ba người.

Thường Biểu bộ dạng phục tùng cúi đầu, cắn chặt răng. Nghê Tuyết Đồng tức thì vẻ mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Còn Thường Cực Hữu, tức thì hô hấp dồn dập, ánh mắt thỉnh thoảng liếc trộm Thường Sơn Âm, thần sắc kích động.

Phương Nguyên nhẹ giọng cười cười.

Tiếng cười truyền đến trong tai ba người, khiến cho ba người đều toàn thân chấn động.

Thường Biểu nhắm hai mắt lại, tâm đã chìm vào đáy cốc, chờ Phương Nguyên đối với hắn tuyên án.

Mà Nghê Tuyết Đồng tức thì thiếu chút nữa bại liệt trên mặt đất, Thường Cực Hữu tức thì càng thêm kích động, đây chính là phụ thân tiếng cười a, hắn cảm thấy trong tiếng cười này tràn đầy một loại ấm áp lực lượng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

