 

Gian khó đi đi ở bùn sình ao đầm bên trên, Mã Gia Đại Quân sĩ khí nhưng bảo trì ngẩng cao.

Mới vừa chiếm đoạt đậu gia đại quân vui sướng, cùng với đại thắng hưng phấn, còn lưu lại ở trên mặt mọi người.

Ngồi ở trên lưng ngựa, Mã Anh Kiệt hài lòng nhìn bên người tướng sĩ, lúc này Trinh Sát Cổ Sư đưa lên chiến báo mới nhất.

Hắn mở ra vừa nhìn:

“Hắc Gia, Lưu Gia hai nhánh đại quân khai chiến, trận chiến thứ nhất lưỡng bại câu thương, trước mắt giằng co đóng quân, lâm vào cục diện bế tắc.”

“Gia Luật Đại Quân, gặp bảy đường minh quân suốt đêm đánh. Gia Luật Tang một cây chẳng chống vững nhà, mặc dù thực lực mạnh thịnh, một liên kích bại sáu vị Ngũ Chuyển Cường Giả, nhưng vẫn xưa cũ vô lực vãn hồi bại cục. Trước mắt Gia Luật tàn quân, chính hướng thanh bờ khu chạy thục mạng.”

“Chuột vương Giang Bạo Nha đã đáp ứng Dương Gia thỉnh cầu, chính thức tuyên bố gia nhập Dương Gia minh quân.”

“Nỗ Nhĩ đại quân cũng không tiếp tục chinh phạt, mà là khôi phục nguyên khí, trắng trợn bắt hoang dại báo bầy.”

...

Này chiến báo để cho Mã Anh Kiệt xem trọng mặt mày hớn hở, mừng thầm trong lòng: “Hắc Lâu Lan, Lưu Văn Vũ là đang tiến hành làm chủ Vương Đình nhiệt môn nhân vật, không nghĩ tới hai người bọn họ sớm véo lên, lưỡng bại câu thương thật tốt a. Gia Luật Tang từ khi được Tiên Cổ, liền tự kiềm chế Cá Nhân Vũ Lực. Bất quá Gia Luật Đại Quân bỗng nhiên bị bảy đường vây công, chỉ sợ sau lưng có Đại Tuyết sơn bóng dáng.”

Mã Gia vì tấn thăng làm Siêu Cấp Gia Tộc, cùng ngấp nghé Ma Đạo Cổ Tiên Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu âm thầm cấu kết. Mã Anh Kiệt chính là Mã Gia Thiếu Tộc Trưởng, biết rõ trong cái này chuyện ẩn ở bên trong.

Bắc Nguyên giống như một lớn như vậy bàn cờ, mà Cổ Tiên chính là đánh cờ kỳ thủ.

Ngoại trừ chính đạo bên ngoài Cổ Tiên, đám Ma Đạo Cổ Tiên cũng đỡ nắm lấy riêng mình quân cờ. Mà thân là Hoàng Kim Huyết Mạch bộ tộc, vì có thể sinh tồn được càng tốt hơn. Cam tâm hợp tác với Ma Đạo Cổ Tiên. Tại tranh đoạt Vương Đình Phúc Địa thất bại về sau, những bộ tộc này. Thường thường đều tiến vào đám Ma Đạo Cổ Tiên trong Phúc Địa tránh né tai nạn tuyết.

Tiên Cổ khó được.

Thái Thượng Gia Lão Da Luật Gia, đem Tiên Cổ ký thác vào trên người của Gia Luật Tang, giống như tại đây trong bàn cờ đưa vào tiền đặt cược.

Dựa theo Cự Dương Tiên Tôn lập thành quy củ, chỉ cần Tiên Cổ trong Vương Đình Chi Tranh bị phàm nhân cướp đi, Cổ Tiên cũng không được đổi ý.

Nếu như rơi xuống trọng chú (*tiền đánh bạc lớn), phải có tương ứng mạo hiểm.

Đúng là trên thân Gia Luật Tang Tiên Cổ, để cho hắn đã trở thành đám Cổ Tiên mơ ước đối tượng, bởi vậy âm thầm cổ động bảy lộ đại quân. Vây công Da Luật Gia đội ngũ.

“Chuột vương gia nhập Dương Gia, cái này thì đồng nghĩa với Chuột vương cùng ưng vương Dương Phá Anh liên thủ, khiến cho nguyên bản không được coi trọng Dương Gia, đã thành tranh đoạt Vương Đình Chi Chủ mới đứng đầu. Bất quá Dương Gia nội tình, kém xa chúng ta Mã Gia, Chuột vương cũng bị đánh tàn, uy hiếp tính cũng không cao.”

“Nỗ Nhĩ Đồ tuy rằng được xưng Báo Vương. Nhưng dưới quyền báo bầy tử thương thảm trọng. Hắn rõ ràng không có hướng phía sau Cổ Tiên cầu viện, mà là tự mình động thủ vơ vét hoang dại báo bầy, này có chút kỳ quái...”

“Nhưng phải còn nói, tình thế đối với ta Mã Gia hết sức tốt đẹp. Kế tiếp đối thủ, thực lực đều yếu tại chúng ta. Chỉ cần chúng ta một đường thắng liên tiếp xuống dưới, không ngừng chiếm đoạt. Không ngừng lớn mạnh, làm chủ Vương Đình hy vọng đem càng lúc càng lớn!”

Nghĩ tới đây, Mã Anh Kiệt không khỏi nắm chắc hai đấm, một đối mắt hổ tỏa ánh sáng. Đàn ông hùng tâm tráng chí, không ngừng mà cổ động hắn đi thành lập Phong Công Vĩ Nghiệp.

Mà đồng thời. Ngay tại sĩ khí phấn chấn trong đại quân, đã có một cái tiểu cô nương trốn trong xe ngựa. Anh anh khóc.

“Tiểu Vân Cô Nương, không nên thương tâm rồi, ngươi cái chết của phụ thân rất làm cho người khác thương tâm. Nhưng mà ngươi tốt xấu cũng muốn ăn phần cơm, nếu không ngươi sẽ đói ngất đi.” Tại bé gái bên người, lo lắng không dứt Phí Tài khẩu tài vụng về khuyên lơn.

Cái này khóc thầm Tiểu Nữ Hài, không là người khác, đúng là Triệu Liên Vân.

Phụ thân của nàng, Triệu Gia tộc trưởng, tại mới vừa trong trường đại chiến kia, hy sinh sinh mệnh.

Đã không có sủng ái phụ thân của nàng che chở, Triệu Liên Vân lập tức cảm thấy bấp bênh. Nàng mẹ kế tại phụ thân chết vào đêm đó, tái giá cho mới nhậm chức Triệu Gia Tộc Trưởng, địa vị của Triệu Liên Vân rớt xuống nghìn trượng.

“Lều lớn tổng sẽ chết người đấy, này là chuyện thường xảy ra, của ta cha cũng là bị người giết chết đây này.” Phí Tài gặp Triệu Liên Vân như cũ đang khóc, lại tiếp theo khuyên nhủ.

Triệu Liên Vân nức nở, bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng khóc đến đỏ bừng hai mắt đẫm lệ hung hãn trừng mắt Phí Tài, vẫn còn không hết hận, sau đó lại dùng chân duỗi hắn thoáng một phát: “Ngươi tên ngu ngốc này, liền an ủi nhân đều sẽ không nói!”

Trong lòng nàng bi thương, cũng không làm bộ. Tuy rằng không giải thích được đi vào cái thế giới này, thời gian còn không bao lâu, nhưng phụ thân sủng ái thật là tràn đầy chân thành. Loại này phát ra từ nội tâm yêu, để cho nàng tràn đầy cảm kích, cùng với từ ỷ lại trong dần dần tràn ngập kính yêu.

Nhưng bây giờ phụ thân của nàng chiến tử sa trường, nàng lập tức đã thành lẻ loi hiu quạnh một người.

“Tiểu thư, ngươi trốn ở chỗ này a, thật sự là bảo ta dễ tìm! Nhanh đi theo ta tới, mẹ ngươi gọi ngươi qua.” Lúc này, thùng xe màn cửa bị xốc lên, tiến đến một vị Lão Ma Ma, túm chặt Triệu Liên Vân thật nhỏ cánh tay.

Triệu Liên Vân dùng sức giãy giụa, cũng hét lớn: “Ta mẹ chết sớm, nàng không phải là của ta mẹ! Ta không đi!”

“Đây có thể không phải do ngươi!” Lão Ma Ma cười lạnh một tiếng, mạnh mẽ sắp sửa Triệu Liên Vân đi ở ngoài thùng xe kéo đi.

Nàng chính là đã từng hầu hạ Triệu Liên Vân cái vị kia, bị Triệu Liên Vân nhiều lần trêu cợt trêu đùa, hôm nay chứng kiến Triệu Liên Vân bộ dáng thê thảm, Lão Ma Ma trong lòng dũng động một cỗ trả thù khoái cảm.

“Buông ra Tiểu Vân Cô Nương!” Phí Tài quát, một quyền đem Lão Ma Ma đánh bại.

Lão Ma Ma bị một quyền này trọng kích, cút ra khỏi thùng xe, nàng đứng lên, vuốt tím bầm hốc mắt, âm thanh khàn khàn kêu lên: “Ngươi đánh ta, ngươi một tên đầy tớ rõ ràng dám đánh ta này người bình dân? Ngươi thật to gan, ai cho ngươi lá gan!! Ta muốn tố giác ngươi, ngươi nhất định phải chết. Dựa theo quy củ, ngươi sắp bị rút gân lột da, thi thể treo ngược lên phơi nắng, cho đến phơi khô thi thể!”

Lão Ma Ma cực kỳ giận dữ, đầu tóc rối bù, âm độc ánh mắt, để cho nàng xem ra giống như là một con giơ chân Lão Mẫu Kê.

Nhưng tiếng kêu của nàng, hoàn toàn chính xác hấp dẫn chung quanh ánh mắt của người.

Phí Tài xiết chặt hai đấm, tức giận trừng mắt Lão Ma Ma, gắt gao bảo vệ sau lưng Triệu Liên Vân.

Triệu Liên Vân đẩy ra cánh tay của Phí Tài, đứng ở thùng xe trên bậc thang, trên gương mặt trắng nõn của nàng còn lưu lại vệt nước mắt, đối với Lão Ma Ma cười lạnh vài tiếng: “Như thế nào? Ngươi muốn dồn tội của Phí Tài? Tốt, rất tốt! Ngươi đi tố giác hắn đi, bất quá dựa theo quy củ, ngươi phải trước đó hướng chủ nhân của hắn dặn dò, yêu cầu bồi thường. Đã như vậy, ngươi liền đi tìm Thiếu Tộc Trưởng đi. Phí Tài hắn thế nhưng là nô bộc trưởng của Mã Anh Kiệt Đại Nhân!”

“Cái gì?!” Lão Ma Ma chấn động. Tiếng thét im bặt, phẫn nộ trong lòng giống như như thủy triều tiêu tán. Chỉ còn lại có khó tin sợ hãi.

Là hắn, một cái cứng đầu cứng cổ Sỏa Tiểu Tử, lại là Mã Anh Kiệt Đại Nhân thiếp thân nô lệ? Còn là phụ trách Mã Anh Kiệt Đại Nhân bắt đầu cuộc sống hàng ngày sinh hoạt nô bộc trưởng?

Đánh chó cũng phải xem chủ nhân.

Lão Ma Ma mặc dù là phàm nhân, thân phận so với nô lệ muốn cao hơn một tầng, nhưng Phí Tài nếu là nô bộc trưởng của Mã Anh Kiệt, đó lại là một chuyện khác.

Nếu nàng không biết sống chết thật sự tố giác, chỉ sợ bị Triệu gia tộc mẫu hy sinh đi!

Sau khi khiếp sợ, cảm thấy đại thất thể diện Lão Ma Ma. Đem sắc mặt âm trầm xuống. Nàng nhìn chằm chặp Triệu Liên Vân: “Tiểu nha đầu, coi như là Mã Anh Kiệt Thiếu Tộc Trưởng nô bộc trưởng cũng bảo hộ không được ngươi. Ngươi là người của Triệu Gia, chết là Triệu Gia quỷ. Ngươi mẹ chính là chúng ta Triệu Gia đương kim tộc mẫu. Ngươi cho ta nghe được rồi, tộc mẫu đại nhân đã cho ngươi định ra rồi việc hôn nhân, gả cho Phan gia Đại Công Tử! Ngươi cho ta tự giải quyết cho tốt!”

“Cái gì?!” Triệu Liên Vân la thất thanh.

“Gả cho Phan gia Đại Công Tử, coi như là phúc phần của ngươi rồi.” Lão Ma Ma âm hiểm cười liên tục.

Triệu Liên Vân toàn thân mềm nhũn, lúc này tê liệt ngã xuống tại thùng xe trên ván gỗ.

“Tiểu Vân Cô Nương!” Phí Tài vội vàng đi đỡ nàng.

Lão Ma Ma nhìn thấy tình cảnh này. Trong nội tâm khoái ý vô cùng, dương dương tự đắc xoay người rời đi. Nàng còn cần hướng Triệu Gia tộc mẫu đi phục mệnh.

Triệu Liên Vân mặt không biểu tình, đả kích khổng lồ để cho nàng trong lúc nhất thời tâm nguội như tro, mặc cho Phí Tài ôm tiến trong xe. Liên tiếp ba ngày, bọn ta co đầu rút cổ tại thùng xe trong góc, không nói một lời. Vẫn không nhúc nhích.

Phí Tài khổ khích lệ không có kết quả, rơi vào đường cùng chỉ có thể đút nàng một ít ăn uống.

Triệu Liên Vân hình như con rối, mặc cho Phí Tài bài bố.

Phí Tài cũng không có thể một mực theo nàng, mỗi khi Mã Anh Kiệt triệu hoán lúc, hắn phải lập tức chạy tới.

Đột nhiên kịch biến. Lạnh như băng hiện thế, đem trong lòng Triệu Liên Vân thân là Xuyên Việt Giả hư phù kiêu ngạo. Đánh trúng nát bấy.

Nàng trong lúc đó, khắc sâu vô cùng hiểu được: Mặc dù là Xuyên Việt Giả, cũng bất quá chỉ như vậy. Dựa vào cái gì ở trong nguyên lai thế giới bình thường vô cùng, đã đến cái thế giới này có thể hô phong hoán vũ chứ?

Hơn nữa thân là nữ tử, tại Bắc Nguyên trong phải đã bị bài bố, trời sinh chính là chính trị đám hỏi hàng. Bắc Nguyên Nữ Tử chỉ có thể phụ thuộc nam tử, không thể cự tuyệt nam tử bức hôn. Đây là Cự Dương Tiên Tôn quyết định quy củ.

Trước kia, nàng nghe chuyện của Cự Dương Tiên Tôn dấu vết, cảm giác như là nghe một câu chuyện cũ, nghe anh hùng truyền kỳ. Nhưng bây giờ, nàng bản thân mà cảm nhận được Cự Dương Tiên Tôn mang cho nàng gặp trắc trở.

“Huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo.” Đây là câu cửa miệng của Cự Dương Tiên Tôn, hắn một tay tạo nên Bắc Nguyên nam nữ địa vị cực đoan Bất Bình Đẳng, hiện tại đã đã thành trong lòng Triệu Liên Vân thống hận nhất đối tượng!

“Khó trách Tô Tiên Dạ Bôn câu chuyện, vào sâu như vậy nhân tâm, dẫn tới Bắc Nguyên các thiếu nữ tranh nhau noi theo. Cùng hắn bị động tiếp nhận vận mạng bài bố, còn không bằng chủ động theo đuổi hạnh phúc của chính mình. Cho dù hành động này, cũng tràn đầy bất ngờ mạo hiểm!”

Nghĩ tới đây, Triệu Liên Vân đối với đương kim tồi tệ hoàn cảnh sinh tồn nhận thức trình độ, lại sâu sắc tầng một.

“Ngụy gia Đại Công Tử, là có tiếng phế vật. Mập mạp như heo, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ, tu vi cũng chỉ có một chuyển đỉnh phong, nhưng Háo Sắc Như Mệnh, Bạc Tình Quả Nghĩa. Chính là bởi vì sự bất lực của hắn, mới đưa đến Ngụy gia lập đệ đệ của hắn vì Thiếu Tộc Trưởng.”

“Lão nương ta cho dù chết, cũng không gả cho cho này con heo chết! Nhưng ta nên làm cái gì bây giờ? Ta chỉ là phàm nhân, còn chưa tới mười ba tuổi, không cách nào thông suốt, không thể tu hành. Rất có thể, ta căn bản cũng không có tu hành tư chất. Mà của ta cừu nhân giết cha là đậu ngạc, Ngũ Chuyển Cổ Sư, hôm nay đầu hàng Mã Gia, trở thành minh quân cao tầng!”

“Ta có thể dựa vào ai? Ta nên đi nơi nào?”

Mê mang, bàng hoàng, sợ hãi tràn ngập tâm của Triệu Liên Vân.

Mãi cho đến sáng sớm ngày thứ bốn, Phí Tài xốc lên cửa khoang xe mảnh vải, mang theo đồ ăn và nước tiến vào thùng xe. Tờ mờ sáng ánh sáng, cũng thuận thế chiếu rọi tại trên mặt của Triệu Liên Vân.

Triệu Liên Vân tỉnh lại, chậm rãi mở ra sưng vù hai mắt.

“Mang cơm đã đến?” Nàng nắm lấy Phí Tài trong tay đồ ăn, bắt đầu ăn như hổ đói.

“Tiểu Vân Cô Nương, ngươi khoẻ rồi?” Phí Tài kinh hỉ nói.

“Ừ, ta nghĩ thông suốt, dựa vào người không bằng dựa vào chính mình. Tuy rằng ta có hôn ước, nhưng ít nhất phải tại mười sáu tuổi, mới có thể thực hành. Ta còn có thời gian!” Triệu Liên Vân ánh mắt sáng ngời.

“A, Tiểu Vân Cô Nương ngươi không muốn tiếp nhận đính hôn a?” Phí Tài ngạc nhiên, tại trong ấn tượng của hắn, Bắc Nguyên Nữ Tử một khi bị lập thành việc hôn nhân, chỉ có tiếp nhận một đường.

Triệu Liên Vân đại mắt trợn trắng, dùng đương nhiên lời nói Khí Đạo: “Hừ, lão nương ta cũng không là phàm nhân, ta là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp! Bất quá, ta hôm nay không thể biết trong bộ tộc đi, trong thời gian ngắn chỉ có thể ở lại ngươi nơi đây, muốn nhờ vào ngươi, Phí Tài.”

“Không có vấn đề a.” Phí Tài vỗ ngực một cái, cười láo lĩnh nói.

Trong lòng Triệu Liên Vân ấm áp, ngữ khí chuyển thành nhu hòa: “Phí Tài, ngươi cha cũng chết ở trên chiến trường sao?”

“Phải a, chết rồi. Đoạn thời gian kia, ta có thể thương tâm. Bất quá tại chúng ta Bắc Nguyên, người chết là rất bình thường đấy. Cha chết trận, là đàn ông quang vinh.” Phí Tài ha ha cười nói.

“Quả nhiên là được làm vua thua làm giặc! Sáng lạn chói mắt dưới vương vị, trải chính là ngàn vạn bạch cốt.” Trong lòng Triệu Liên Vân xúc động thật lâu, lại sau đó chửi bới, “vũng hố a, lão nương cư nhiên bị xuyên qua đến trong loại thế giới này đến, Tiểu Thân Bản còn chưa trưởng thành, liền bị người dự định, thiệt tình tổn thương không nổi a!”

...

Một phong thơ, bày ở trước mặt của Phương Nguyên.

Này phong đặc thù thư, là xuất từ địch quân Đại tướng tay, công nhiên phát ra, bây giờ bị Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn mang đến.

Phương Nguyên mở ra nhìn một cái, thư này chính là Thường Biểu hôn tự viết ghi, tất cả đều là hoài niệm trước kia, nhưng không biết làm sao phân tùy tùng hai chủ. Tại tử chiến lúc trước, mời Lang Vương ra trại nói chuyện, tổng cộng ôn chuyện cũ. Đến lúc đó sắp có Thường Cực Hữu tùy tướng, có thể khiến bọn ngươi phụ tử gặp nhau.

“Kế hay.” Phương Nguyên xem hết, tại trong lòng lạnh rên một tiếng, đặt thư xuống.

Lúc này, Tôn Thấp Hàn mỉm cười nói: “Dị Thú Lang bầy cùng với ngũ chuyển Tiềm Hồn Thú Y Cổ, đều đã đến. Nhưng minh quân chư tướng, nhưng bởi vậy thư do dự. Còn trông mong Lang Vương Đại Nhân đại Nghĩa diệt Thân, dùng thích trong sạch. Nếu không, Dị Thú Lang này bầy chỉ sợ...”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

