 

Rầm rầm.

Một đạo thủy lam dòng nước xiết, nổ bắn ra. Điếu Tinh Đại Hổ gầm một tiếng cuống họng, bộc phát ra như lôi đình tiếng vang.

Đây là bốn chuyển Hổ Hống Cổ!

Hổ gầm sóng âm, kích động không khí, hình thành mắt trần có thể thấy rung động. Sóng âm đâm vào dòng nước xiết Thượng tướng này cổ dòng nước xiết đánh tan thành đầy trời mưa to.

Thành Hổ từ biến thân thành Điếu Tinh Đại Hổ, thế công tuyệt luân, lập tức thì có chia rẽ chi khí tượng.

Hổ Hống Cổ, âm xát sóng. Hổ trảo cổ, sắc bén tự dưng. Da hổ cổ, phòng ngự trác tuyệt!

Răng nanh cổ, bén nhọn như là một cây trường thương, xuyên thủng phát uy. Đuôi cọp cổ, cứng rắn như roi thép, bỏ bày như ý!

Biến hóa đạo Cổ Sư, vì hình thành sát chiêu, sẽ thu thập tương ứng Cổ Trùng. Một khi Cổ Trùng thu thập đủ rồi, có thể biến hóa hình thái, chiến lực thì có biến chất tính cực lớn tăng lên.

Đương nhiên, biến hóa hình thái càng là cường đại, tương ứng Cổ Trùng tổ hợp, liền giá trị càng cao, càng khó thu thập.

Coi như là Cổ Sư có thể biến hóa, nhưng là cần đại lượng huấn luyện. Người từ nhỏ là hai chân Trực Lập Hành đi, một đầu hai tay. Nếu là biến hóa cái khác hình thái, không thói quen là rất phản ứng tự nhiên.

Cùng phi hành giống nhau, chỉ có phần lớn huấn luyện, thêm bên trên thiên phú, mới có thể đem sau khi biến hóa hình thái vận dụng thành thục.

Cổ Sư có dưỡng cổ, dùng cổ, Luyện Cổ ba Đại Phương Diện, cái này là dùng cổ phương diện thâm trầm nội hàm.

Đại quân song phương, đều tập trung ánh mắt ở trước trận.

Hạo Kích Lưu cùng Thành Hổ kịch đấu, đã tiến hành được thời khắc mấu chốt.

Thành Hổ vận dụng sát chiêu, biến thành Điếu Tinh Đại Hổ, vững vàng chiếm thượng phong. Thủy Ma Hạo Kích Lưu chỉ có thể dùng né tránh làm chủ, thay đổi trước phóng đãng thế công, tỏ ra chật vật không chịu nổi.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, tình hình chiến đấu như cũ giằng co. Thành Hổ tuy rằng có đủ ưu thế cự lớn, nhưng thủy chung không cách nào đem ưu thế này, chuyển hóa làm thắng thế.

Tuyệt đại đa số Mã Gia tướng sĩ, vẫn còn lớn tiếng khen ngợi thời điểm, Mã Gia trong vương trướng chư vị, tuy nhiên cũng nhăn đầu lông mày.

“Không ổn, này Thủy Ma giảo hoạt! Thành Hổ gặp nguy hiểm.” Mã Anh Kiệt mở miệng nói.

Đang ngồi không ít cường giả, đều tán đồng khẽ gật đầu.

Sát chiêu tuy rằng cường hãn, nhưng trong thực tế, là nhiều loại Cổ Trùng đồng thời thúc dùng. Bởi như vậy, tiêu hao chân nguyên liền tăng lên gấp mấy lần. Bởi vậy đối với Cổ Sư mà nói, là một thanh kiếm hai lưỡi.

Thành Hổ thúc giục sát chiêu, nhưng Thủy Ma Hạo Kích Lưu chiến đấu kinh nghiệm thập phần phong phú, thay đổi đón đánh tấn công mạnh phong cách. Thành Hổ trong thời gian ngắn không dọn dẹp được Thủy Ma, chờ cho hắn chân nguyên tiêu hao thấy đáy, hắn thì không khỏi không biến hóa hình người. Đến lúc đó, chính là Thủy Ma Hạo Kích Lưu Đại Phản Công thời điểm.

Mã Thượng Phong khuôn mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng là trầm xuống.

Như đổi lại dĩ vãng, thất bại của Thành Hổ cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào. Nhưng bây giờ, Thành Hổ thắng bại, đã không phải là hắn sự tình của cá nhân, mà là liên quan đến toàn bộ đại quân sĩ khí.

Mã Gia đã liên tục hai trận thất bại, Mã Thượng Phong biết rõ, đầu nhập vào Mã Gia tất cả Đại Bộ Tộc, đã chú ý sinh động dao động.

Mã Gia Đại Quân, này đây Mã Gia làm chủ, mặt khác từng cái bộ tộc làm phụ liên minh. Một khi nhân tâm lắc lư, như vậy tình thế liền nguy hiểm.

Mã Thượng Phong tự nhiên không muốn chứng kiến thất bại của Thành Hổ.

Nhưng mắt thấy tình hình chiến đấu như cũ giằng co, Thành Hổ khả năng thất bại càng lúc càng lớn, Mã Thượng Phong cũng đành phải thầm than trong lòng một tiếng, kêu lên: “Phí Sinh Thành.”

Phí Sinh Thành lập tức ra khỏi hàng, tay phải phủ tâm, thi lễ nói: “Có thuộc hạ.”

“Trận thứ hai, liền từ ngươi đến a.” Mã Thượng Phong nói. Vì trừ khử đợi tí nữa Thành Hổ bại trận ảnh hưởng, hắn gởi gắm hy vọng tại trên người của Phí Sinh Thành.

Phí Sinh Thành cũng một viên mãnh tướng.

Lúc trước hắn tại Phí Gia đã bị xa lánh, rất thất bại. Mã Gia liền ly gián hắn, dẫn hắn làm nội ứng, thừa dịp Phí Gia nội loạn chính biến suy yếu thời khắc, phát động tập kích, đem Phí Gia chiếm đoạt.

Phí Sinh Thành đầu phục Mã Gia về sau, coi như là gặp minh chủ, nhiều lần chiến công, đã bị chú trọng tài bồi.

Lúc này, hắn hạ đến trước trận, lớn tiếng chửi bậy.

“Người tới là Phí Sinh Thành, Vương Đình Chi Tranh đến nay, đã trảm giết qua tám vị bốn chuyển cường giả. Trên một trận đại chiến, hắn dùng Ma Mộc Cổ, dùng lực lượng một người, độc chiến ba vị đồng cấp cường giả, biểu hiện kinh diễm.” Hắc Gia trong vương trướng, Tôn Thấp Hàn mở miệng nói.

Một bên Gia Luật Tang, tức thì mặt lạnh lấy.

Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn nói “đại chiến”, đúng là Mã Gia cùng hắn Gia Luật minh quân cuộc chiến. Kết quả Gia Luật Tang bại trận, một đường bị Mã Gia đuổi giết, cơ hồ bị giết thành Cô Gia Quả Nhân. Nguyên bản quy phụ Gia Luật Tang kỳ liền các loại, tất cả Đại Bộ Tộc, cuối cùng đều quy phụ Mã Gia.

Ma Mộc Cổ, là bốn chuyển quý hiếm cổ, giá trị có thể sánh ngang ngũ chuyển. Một khi Cổ Sư trúng chiêu, toàn thân tê liệt, hầu như không thể động đậy. Tuy rằng kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng ở trong chiến đấu kịch liệt, nhưng là mười phần đòi mạng thủ đoạn.

Hắc Lâu Lan ừ một tiếng, ánh mắt quét xem tả hữu, hỏi “ai có thể xuất chiến?”

Vừa dứt lời, thì có một người cười sang sảng một tiếng, vượt qua đám người ra, nói: “Phí Sinh Thành bất quá chỉ như vậy, tại hạ nguyện ý xuất chiến, vì ngài sự thống trị dọn sạch hết thảy chướng ngại!”

Hắc Lâu Lan tập trung nhìn vào, không là người khác, đúng là đơn đao đem Phan Bình.

Phan Bình lúc trước, bị Lưu Gia Tam Huynh Đệ sát chiêu đánh bại, sau khi chiến đấu bị Thái Bạch Vân Sinh dùng Nhân Như Cố Cổ cứu sống. Không chỉ hắn, Cao Dương, Chu Tể cũng bởi vậy được cứu trợ.

“Được, liền do ngươi đi đi.” Hắc Lâu Lan gật đầu đáp ứng.

Như đổi lại đại chiến mới bắt đầu, hắn là nhìn không tốt Phan Bình đấy. Nhưng trải qua hơn mười trận sau đại chiến, Phan Bình xưa đâu bằng nay, dĩ nhiên nhanh chóng phát triển vì so sánh Bùi Yến Phi như thế cấp số cường giả.

“Phí Gia tiểu nhi, ngươi bất quá là một phản bội gia tộc, cầu lấy vinh dự đồ vô sỉ. Ngươi còn sống, chính là một cái sỉ nhục, mau tới chịu chết đi!” Phan Bình lên trận về sau, mắng to một tiếng, chiến ý sôi trào.

Phí Sinh Thành giận dữ, hắn ghét nhất người khác nói hắn như vậy: “Bất quá là một Ma Đạo con hoang, lúc trước để cho ngươi kiêu ngạo, là vì không có đụng phải ta!”

Lúc này, hai người sống mái với nhau tới một chỗ.

Trong lúc nhất thời, tình cảnh nóng nảy, bất phân cao thấp. Có thể nói Kỳ Phùng Địch Thủ tương ngộ lương tài.

Kỳ thật, hai người này cảnh ngộ giống nhau y hệt. Vương Đình tranh bá mới bắt đầu, hai người bọn họ đều là âu sầu thất bại người. Phan Bình là Ma Đạo Cổ Sư, trôi giạt khắp nơi. Phí Sinh Thành được đến gia tộc chèn ép, chí khí khó duỗi.

Nhưng là bởi vì khóa này Vương Đình Chi Tranh, hai người thanh danh vang dội, từ trong chiến tranh làm giàu, thực lực đều đã có tiến bộ cực lớn.

Trước Phan Bình, duy nhất tốt cổ, chính là Đan Đao Cổ. Nhưng hiện tại hắn thông qua chiến công đổi lấy, trên người Cổ Trùng đều xa hoa tinh xảo, chiến lực đột nhiên tăng mạnh. Đã không phải lúc trước, trong tay hắn chỉ có Đan Đao Cổ độc chống đại cục.

Mà Phí Sinh Thành cũng đại khái giống nhau.

Lúc trước, trong gia tộc hắn đã bị xa lánh, tuy rằng cả người Cổ Trùng cơ bản đầy đủ hết, nhưng khuyết thiếu cường hiệu thủ đoạn. Hắn là như vậy từ trong chiến trường thu lợi, tích lũy chiến công, đổi được so sánh Ngũ Chuyển Cổ Ma Mộc Cổ, cùng bản thân Cổ Trùng phối hợp lại, chiến lực lập tức tăng vọt.

Thân ảnh của hai người, dây dưa không ngớt, nhưng riêng phần mình kiêng kị.

Phan Bình kiêng kị Phí Sinh Thành Ma Mộc Cổ, mà Phí Sinh Thành tức thì một mực đang ngưng thần phòng bị Phan Bình Đan Đao Cổ.

Nói lên Đan Đao Cổ, coi như là vận khí của Phan Bình. Bởi vì cổ này ký thác vào ngoặt trên đao, mà không phải là Không Khiếu của Cổ Sư hoặc là thân hình.

Phan Bình bị tạc thành mảnh vỡ về sau, Đan Đao Cổ nhưng may mắn còn sống sót.

Về sau Thái Bạch Vân Sinh cứu sống Phan Bình, người kia phục sinh, trước kia một thân Cổ Trùng đều hủy diệt, chỉ còn lại có Đan Đao Cổ. May mắn Phan Bình người mang phần lớn chiến công, lúc trước vẫn không dùng tới.

Về phần Cao Dương, Chu Tể sẽ không có may mắn như thế.

Bọn hắn bị * mất về sau, Cổ Trùng đều tổn thất hầu như không còn. Rất làm cho người đáng tiếc chính là Cao Dương ngũ chuyển ba vân quỷ quyệt cổ, cũng bởi vậy diệt vong.

Ngũ chuyển Nhân Như Cố Cổ, chỉ có thể châm đối với thân thể con người, không thể cứu sống Cổ Trùng.

Bất quá hai người nhưng tâm tính bình thản —— có thể phục sinh, chính là rất may!

Về sau, hai người thông qua xa chiến công, cơ bổn tướng Cổ Trùng tu bổ. Mấy trận sau đại chiến, không chỉ có đem thiếu chiến công trả sạch sẽ, còn có còn lại.

Hai đôi bốn chuyển cường giả kịch đấu, một mực hấp dẫn lấy con mắt của mọi người.

Mã Gia gặp Phí Sinh Thành cùng Phan Bình đánh cho khó hoà giải, lại trước sau phái ra sáu vị mãnh tướng.

Hắc Lâu Lan từng cái tiếp được, khiến đi Bùi Yến Phi, Cao Dương, đám người Chu Tể.

Làm thứ sáu đối với cường giả mới vừa giao phong lúc, Thành Hổ rốt cuộc thua trận. Thủy Ma Hạo Kích Lưu vô lực truy kích, chỉ có thể nhìn hắn bình yên lui lại.

Hắc Gia sĩ khí chấn động, nhưng rất nhanh, tổ thứ ba trong quyết đấu, Mã Gia một phương chiến thắng, lại đem cục diện hòa nhau tới.

Song phương lại lần lượt cử đi cường giả, lưỡng quân trước trận, hình thành hơn ba mươi cái vòng chiến.

Nói cách khác, có gần bảy mươi vị Tứ Chuyển Cổ Sư hiện thân đối chiến!

Đây là tương đối tràng diện to lớn. Lớn như vậy Bắc Nguyên, nhân khẩu mấy tỉ, phàm nhân chiếm cứ đại bộ phận, Tứ Chuyển Cổ Sư chỉ có mấy trăm quy mô, Ngũ Chuyển Cổ Sư tức thì chưa đủ năm mươi.

Chính là bởi vì Vương Đình Chi Tranh, đem các loại người tập kết cùng một chỗ, đụng vào nhau, cạnh tranh với nhau. Tại sinh tử kịch đấu ở bên trong, sinh ra cường đại hơn Cổ Sư, người nhỏ yếu tất bị vô tình đào thải.

Vương Đình Chi Tranh, tiến hành được đại quyết chiến cuối cùng. Bất kể là Hắc Gia, hay vẫn là Mã Gia, đều là Cự Vô Phách (Big Mac) tựa như quái vật khổng lồ.

Bất kể tính cho Cổ Tiên lời nói, bất kỳ bên nào đại quân, quy mô của nó đều sâu sắc đã vượt qua siêu cấp bộ tộc thế lực.

Lưỡng quân cao thấp, không không nhìn tâm trì thần diêu, ý chí kích động.

Chỉ có Phương Nguyên tương đối lạnh yên tĩnh, kiếp trước hắn xem qua lớn hơn tình cảnh, đó là năm vực hỗn chiến thoải mái Đại Loạn Thế.

“Minh Chủ Đại Nhân, thuộc hạ xin đánh!” Một người tuổi còn trẻ Tứ Chuyển Cổ Sư, vượt qua đám người ra, nhịn không được chiến ý trong lòng.

Người này không phải là người ngoài, đúng là Cát Quang.

Cát Quang là Cát Gia Tộc Trưởng, trước kia chẳng qua là Tam Chuyển Cổ Sư, nhưng mà trải qua chiến tranh tẩy lễ, hắn còn sống sót, thực lực tăng nhiều, đã trước đây không lâu thành công tấn thăng làm bốn chuyển.

Hắc Lâu Lan sững sờ, chợt đưa mắt nhìn sang Phương Nguyên.

Phương Nguyên chính là Cát Gia, Thường Gia hai nhà Thái Thượng Gia Lão, này hai tộc đều được hắn tiết chế.

Phương Nguyên phát giác được Hắc Lâu Lan ánh mắt hỏi thăm, nhàn nhạt hạ lệnh: “Cát Quang lui ra, ngươi là Nhất Tộc Chi Trưởng, sao có thể đơn giản phạm hiểm?”

Cát Quang ừ ừ trở ra.

Phương Nguyên lại nói: “Thường Biểu ở đâu?”

“Đại nhân, có thuộc hạ đây.” Thường Biểu vẻ mặt thần sắc có bệnh, lúc trước đại chiến thương thế còn chưa khỏi.

Nhưng Phương Nguyên không quan tâm những chuyện đó, chỉ nói: “Ngươi đi ra trận.”

Thường Biểu há miệng muốn nói, trong lòng tràn ngập một cỗ phẫn nộ. Từ khi gia nhập Hắc Gia Đại Quân về sau, mỗi đại chiến, hắn cũng phải bị Phương Nguyên nhiều lần hạ lệnh xuất chiến.

Coi như là hắn là nổi danh cường giả, cũng không chịu nổi như vậy cường độ cao liên tục tác chiến a.

“Đáng giận! Thường Sơn Âm người này, là coi ta là súc sinh sai khiến sao?! Đáng hận ta hôm nay yếu thế, không thể công nhiên kháng mệnh. Ta tạm thời nhẫn nại, còn nhiều thời gian. Mười mấy năm trước ta có thể hãm hại ngươi, mười mấy năm sau ta muốn đem ngươi chính thức hãm vào chỗ chết!”

Trong lòng Thường Biểu tức giận rít gào lên lấy, nhưng biểu hiện ra, chỉ có thể lựa chọn nghe theo Phương Nguyên mệnh lệnh, kéo bệnh thân thể, lên chiến trường.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

