 

“Ở đây, đại ca!” Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng đồng thời hét lớn.

“Để cho bọn hắn mở mang kiến thức một chút ba huynh đệ chúng ta lực lượng chân chính!” Lưu Văn Vũ rống to, tốc độ không giảm, trực tiếp hướng Mặc Sư Cuồng, Âu Dương Bích Tang đánh tới.

... Sau đều cười to, trên người bộc phát ra màu xanh, ánh sáng màu xám.

Màu xanh, màu xám, màu trắng ba đám ánh sáng chói lọi đụng thẳng vào nhau, oanh một tiếng, hào quang tiêu tán, chỗ cũ hiện ra một đầu quái vật hình người.

Con quái vật này, có ba cái đầu lâu, sáu cái cánh tay. Thân cao hai trượng, cơ bắp xoắn xuýt, da như xích đồng.

Ba cái đầu, phân biệt lại là Lưu Văn Vũ, Âu Dương Bích Tang cùng với hình tượng của Mặc Sư Cuồng.

“Đây là?!” Chứng kiến như vậy không thể tưởng tượng nổi một màn, vô số người cặp mắt trợn tròn.

“Tốt dạy các ngươi biết, cái này chính là ba huynh đệ chúng ta sát chiêu —— ba đầu sáu tay! Run rẩy đi, run rẩy đi, tận tình sợ hãi đi. Tướng này là các ngươi sinh mệnh một khắc sau cùng!”

Ba cái đầu lâu trăm miệng một lời mà nói.

“Hừ, nói khoác mà không biết ngượng!” Cao Dương lạnh rên một tiếng, thúc giục ba vân quỷ quyệt cổ.

Một đạo tro Bạch Vân ánh sáng, hướng ba đầu sáu tay cự nhân bay đi, nhưng còn ở trên nửa đường, cặp mắt của Lưu Văn Vũ liền nổ bắn ra hai đạo như dải lụa cột sáng, đem này đám mây bắn thủng.

CHÍU... U... U!!

Một thanh âm bạo, ba đầu sáu tay đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của Cao Dương.

“Như thế tốc độ nhanh!” Cao Dương đồng tử đột nhiên rụt lại, trải qua thời gian dài dưỡng thành chiến đấu kinh nghiệm, làm hắn điên cuồng mà thúc giục Phòng Ngự Cổ.

Quái vật chém ra hai cánh tay.

Một tay xuyên thủng màn hào quang, một tay ngã vào trên đầu của Cao Dương, giống như là đánh bại một cái dưa hấu.

Sau một khắc, Cao Dương thi thể không đầu, từ trên không trung mới ngã xuống.

“Huynh đệ!!!” Chu Tể thấy một màn như vậy, giận dữ công tâm, mất lý trí, hướng quái vật hung hăng đánh tới.

“Cạc cạc cạc, con kiến hôi tiếng rên rỉ.” Đầu lâu của Mặc Sư Cuồng cười lớn một tiếng, co lại một cánh tay ngón trỏ, nhắm ngay Chu Tể nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm!!!

Khí lưu bạo tạc nổ tung, cường đại trùng kích lực trực tiếp trên chiến trường, cày ra một đạo dài đến mấy nghìn bước miệng vết thương.

Chu Tể trực tiếp bị đánh bể, nổ thành huyết nhục cùng xương vỡ, thành từng mảnh vẩy ra bốn rơi. Đã bị ảnh hưởng liên lụy đám Cổ Sư, đều bị thương vong thảm trọng.

“Uy lực như vậy... Là một người ít nhất gấp sáu lần, tốc độ ít nhất là chín lần! Đồng thời ba người hợp thể, lợi dụng là Tu La Biến, chồng lên Khí Đạo công kích và quang đạo hiệu quả sao?” Phương Nguyên chứng kiến tình cảnh như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ chiến ý mãnh liệt.

“Trên thân ta có Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, hơn nữa ngũ chuyển Công Bội Cổ, có thể bộc phát ra năm trăm quân man lực! Không biết cùng quái vật kia đối hám, ai ưu ai kém?”

Nhưng sau một khắc, Phương Nguyên kiềm chế chiến ý của mình, phi thân xuống dưới, một lần nữa trốn đến Dị Thú Lang trong đám.

Nhân Như Cố Cổ!

Lúc này, hai đạo ngân quang chiếu xuống, Chu Tể, Cao Dương lại giành lấy cuộc sống mới, khôi phục như lúc đầu!

“Lão già kia!” Quái vật sáu tia ánh mắt, hoặc lạnh như băng bốn phía, hoặc sát ý tràn đầy, hoặc chiến ý sôi trào, đồng thời bắn về phía Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh cuống quít lui về phía sau, hắn mặc dù có Nhân Như Cố, nhưng chỉ có thể tác dụng người khác, không thể tác dụng bản thân.

“Toàn quân có lệnh, bảo hộ Thái Bạch Vân Sinh!!” Hắc Lâu Lan một bên chạy đến, một bên rống to, nhìn ra trận chiến này nơi mấu chốt.

“Ai có thể ngăn được ta?” Đầu lâu của Âu Dương Bích Tang, cười ngạo nghễ.

Sau một khắc, trách qua đời làm một đạo lục mang, dường như chợt hiện một dạng như điện giật, bắn về phía Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh tránh né ở sau lưng mọi người, nhưng quái vật không ai có thể ngăn cản, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, trực tiếp một đường hướng đụng, bất kỳ cái gì dám can đảm chặn đường người của hắn, thú, đều trở thành một ghềnh ghềnh mơ hồ thịt nát.

“Ân công đi mau!” Cao Dương, Chu Tể chạy đến, đem Thái Bạch Vân Sinh ngăn ở phía sau.

“Cản trở tiểu đông tây.” Quái vật sáu tay cùng vung, Tốc Độ Chi Khoái, mắt thường chỉ có thể nhìn được sáu đạo hư ảnh thoảng qua.

Bang bang hai tiếng, Chu Tể, Cao Dương lần nữa bị đánh nổ.

“Xem ta Đan Đao Cổ!” Phan Bình chạy đến, thúc giục Đan Đao Cổ.

Đan Đao Cổ lần này thi triển thành công, quái vật thân thể hơi chấn động một chút, trên lồng ngực xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết thương.

“Có chút ý tứ.” Quái vật cười lạnh một tiếng, tiếng cười vừa dứt, vết thương liền đều khôi phục. Sau đó, quái vật nhổ ra một ngụm trọc khí.

Trọc khí bạo tạc nổ tung, đem Phan Bình nổ thành mảnh vỡ.

“Thái Bạch Vân Sinh ngươi đi hướng nào?” Quái vật cạc cạc cuồng tiếu, ba cái đầu lâu thanh âm dần dần hình thành một cỗ.

Thái Bạch Vân Sinh còn chưa chuyển di rất xa, quái vật đã ngăn ở trước mặt của hắn.

Xoạt!

Thác nước phún dũng, Hạo Kích Lưu lướt sóng mà tới.

Quái vật sáu chưởng đủ đẩy, nước chảy băng tán, Hạo Kích Lưu kêu thảm một tiếng, dùng tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, xông lên Biên Ty Hiên lập tức phanh lại bước chân, không dám lên trước.

Ám tuyền!

Hắc Lâu Lan từ trên trời giáng xuống, Hắc Sắc Quang Cầu khổng lồ, giống như ngọn núi đè xuống.

Quái vật hét lớn một tiếng, sáu tay tầng trảo, xa xa nhắm ngay quang cầu.

Sát chiêu —— Khí Thôn Lục Hợp!

Đại khí ngưng thực như tường như núi, mặt của Hắc Lâu Lan tương thành màu đỏ tím, nhưng như thế nào cũng đẩy vào không được.

Sau đó, đại khí từ bốn phương tám hướng bao bọc mà đến, càng đem sát chiêu của hắn cứng rắn nuốt hết.

Chỉ dựa vào Mặc Sư Cuồng không cách nào thi triển sát chiêu, đã đến quái vật trên tay đi, nhưng bỗng nhiên hoàn thiện.

NGAO... OOO!

Dị Thú Lang bầy ùn ùn kéo tới, Hắc Lâu Lan thành công trì hoãn quái vật bước chân. Trong nháy mắt, Dị Thú Lang bầy liền đem quái vật bao bọc vây quanh.

Một cuộc huyết chiến ầm ầm bộc phát.

So sánh bốn chuyển chiến lực Dị Thú Lang, không sợ hãi về phía quái vật phát động tử vong công kích.

“Sát sát sát!” Quái vật không ngớt lời gào rú, lâm vào trạng thái điên cuồng ở bên trong, cùng Dị Thú Lang bầy dây dưa chung một chỗ.

Hắn trong lúc giở tay nhấc chân, cũng có Mạc Đại Uy Lực. Quang đạo, Khí Đạo, biến hóa đạo ba đạo Cổ Trùng, dắt tay nhau thi triển, phối hợp vô cùng ăn ý, phảng phất là ba đạo kiêm tu!

Dị Thú Lang từng cái bỏ mình, nhưng quái vật thế công như cũ vô cùng mãnh liệt.

“Minh Chủ Đại Nhân, ta tới trợ giúp ngươi một tay!” Lúc này, Lưu Gia một vị Cổ Sư Cường Giả chạy đến trợ giúp.

Nhưng sau một khắc, hắn đã bị mất lý trí quái vật sống sờ sờ đánh bại!

“Lưu Văn Vũ Công Tử mất lý trí!”

“Hắn đã điên rồi!!”

Chiến trường một mảnh xôn xao, Lưu Gia Đại Quân sĩ khí đẩu hàng.

“Tộc của ta thương vong thảm trọng, Cổ Sư tổn thất một phần ba, là thời điểm rút lui.”

“Như vậy minh chủ, như thế nào đáng giá chúng ta đi cống hiến?”

“Rút lui trước rồi hãy nói, thương vong đã đạt tới tiêu chuẩn, giờ phút này lui lại, không tính vi phạm với thề độc.”

Đại chiến tiến hành được cục diện như vậy, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người. Hắc Gia, Lưu Gia hai phe, đều bắt đầu xuất hiện đào binh.

Nguyên bản trấn áp trận cước Hắc Kỳ Quân, Bạch Hào Quân, chính càng đấu nóng như lửa, nào có thời gian đến trấn áp những người này?

“Làm sao bây giờ?” Hắc Lâu Lan vấn kế chư tướng, con quái vật này, để cho hắn vô cùng đau đầu.

“Không sao. Cái gọi là sát chiêu, tuy rằng uy lực kinh người, nhưng tiêu hao chân nguyên cũng sẽ trở nên cực lớn. Hơn nữa này sát chiêu rõ ràng có chỗ thiếu hụt, quái vật đã mất đi lý trí. Không có trí tuệ lực lượng, là không đáng để lo đấy.” Phương Nguyên thập phần tỉnh táo phân tích, hắn truyền âm làm tâm thần mọi người chấn động.

“Đúng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trận chiến đấu này chúng ta đã thắng!” Thái Bạch Vân Sinh bổ sung.

Nhưng hắn vừa dứt lời, ngoài ý muốn liền đã xảy ra.

Ba đầu sáu tay quái vật, đột nhiên phân hoá ra ngoài, hình thành ba người, phân biệt đánh về phía ba phương hướng.

Lưu Văn Vũ, Mặc Sư Cuồng đều nhào hụt, nhưng Âu Dương Bích Tang hai mắt tỏa ánh sáng, hét lớn: “Thường Sơn Âm, ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi! Chịu chết đi!!”

Nguyên lai, làm ba người bọn họ hợp thể, hình thành ba đầu sáu tay quái vật, hồn phách sẽ lẫn nhau hỗn hợp, chiến lực tuy rằng tăng vọt, lại không thể bền bỉ. Kéo dài càng lâu, liền sẽ tạo thành nghiêm trọng trí nhớ hỗn loạn, cuối cùng triệt để đánh mất tự mình, biến thành thần chí không rõ tên điên, kẻ đần.

Khi bọn hắn giết chết chạy đến tiếp viện người một nhà về sau, đám người Lưu Văn Vũ tâm thần chấn động, miễn cưỡng lần nữa có được một tia thanh minh.

Ỷ vào phần này thanh minh, bọn hắn như cũ tưởng lật bàn nghịch chuyển.

So với giết chết Thái Bạch Vân Sinh, chém giết Thường Sơn Âm, không thể nghi ngờ tác dụng lớn hơn.

Ba người bọn họ Trinh Sát Cổ trùng, đều không là phàm phẩm. Thông qua tình hình chiến đấu cẩn thận suy tính, được ba Phương Nguyên có khả năng nhất địa điểm ẩn thân.

Rốt cuộc, để cho Âu Dương Bích Tang đã tìm được Phương Nguyên chỗ ẩn thân.

“Không xong! Nếu như Lang Vương đã chết, đàn sói sẽ gặp bỗng nhiên tan vỡ. Lưu Gia Đại Quân đem lật bàn nghịch chuyển, đổi thành quân ta tan tác.” Chứng kiến Âu Dương Bích Tang cười gằn, đánh về phía Thường Sơn Âm, trong lòng Hắc Lâu Lan kêu to, điên cuồng tiến đến trợ giúp, nhưng trên thời gian cuối cùng là không còn kịp rồi.

“Chết đi!” Âu Dương Bích Tang rõ ràng còn có chân nguyên, có thể lần nữa thúc giục Tu La Biến!

“Lang Vương xong đời!” Tôn Thấp Hàn lại là sợ hãi vừa cao hứng.

“Hỏng bét! Thường Sơn Âm phải chết!!” Đám người Thái Bạch Vân Sinh sắc mặt trắng bệch.

“Phụ thân!” Thường Cực Hữu dưới tình thế cấp bách, hét lớn một tiếng.

Chứng kiến Âu Dương Bích Tang đánh tới, trên mặt của Phương Nguyên hiện ra nụ cười cổ quái.

Bốn chuyển Ưng Dương Cổ, cũng, ngũ chuyển Công Bội Cổ!

Phía sau lưng của Phương Nguyên đột nhiên sinh mọc ra một đôi ưng dực, dùng gấp năm lần tốc độ, chở hắn Nhất Phi Trùng Thiên.

Âu Dương Bích Tang sửng sốt một chút, gấp đuổi theo mau, hét lớn: “Ngươi đừng hòng chạy!”

Nhưng tốc độ của hắn không được, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem khoảng cách song phương không ngừng kéo xa.

“Để cho ta đến!” Lưu Văn Vũ quát to một tiếng, thân hóa bạch quang, bay nhanh chạy đến. Nhưng Phương Nguyên nhẹ nhàng xoay người một cái, liền đem nó né tránh quá khứ.

Lúc này, Mặc Sư Cuồng cũng chạy tới, đối với Phương Nguyên triển khai bao vây chặn đánh.

Phương Nguyên thân hình linh hoạt đến cực điểm, khi thì như mặc hoa hồ điệp, khi thì như thiểm điện phích lịch, khi thì như nhu gió, khi thì như quỷ mị, đem ba người đùa bỡn xoay quanh.

“Đây, đây là đại sư cấp Phi Hành Thuật a!” Mọi người ngửa đầu, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cổ Sư dưỡng cổ, dùng cổ, Luyện Cổ, ba phương diện mặc kệ bao nhiêu cái, đều là tinh thâm uyên bác. Rõ ràng dùng là là không sai biệt lắm Cổ Trùng, nhưng hết lần này tới lần khác một ít Cổ Sư dùng liền hết sức xuất sắc, quả thực trên lên tới nghệ thuật cấp độ. Mọi người thường đem người như vậy, xưng là —— đại sư!

“Không nghĩ tới Lang Vương, không chỉ có là Nô Đạo Đại Sư, hơn nữa còn là Phi Hành Đại Sư!” Mọi người nhìn hồi lâu, đều buông xuống lo lắng, nguyên một đám sợ hãi thán phục liên tục.

“Lang Vương, ngươi đừng chạy!” Âu Dương Bích Tang kêu to.

“Thường Sơn Âm, có gan cùng ta đại chiến ba trăm lần hợp!” Mặc Sư Cuồng gầm thét.

“Đáng giận...” Lưu Văn Vũ cắn chặt răng, tâm đã chìm vào đáy cốc.

Phương Nguyên Phi Hành Thuật, để cho bọn hắn theo không kịp. Khiến cho ba người bọn hắn nhụt chí chính là, Phương Nguyên đang tránh né bọn hắn đồng thời, rõ ràng còn phân tâm thao túng đàn sói, tiêu diệt toàn bộ Lưu Gia Đại Quân!

“Con bà nó, sớm biết như vậy ngươi như vậy bay được, hà chí vu đánh thành như vậy?” Nhìn xem Phương Nguyên thành thạo bộ dạng, trong tâm của đám người Hắc Lâu Lan, cũng không khỏi thăng dọn ra một cỗ ai oán chi khí.

Về phần Lưu Gia Tam Huynh Đệ, đã triệt để bó tay rồi.

Ps: Suy nghĩ một chút, dứt khoát trực tiếp canh. Ngày mai canh thứ nhất để ở chỗ này, cho nên hôm nay canh bốn!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

