 

Phương Nguyên đem Thường Biểu ba người thần sắc, thu hết vào mắt.

Đối với Lang Vương Thường Sơn Âm đã qua, Phương Nguyên phần lớn là thông qua «Thường Sơn Âm Truyện» biết được, nhưng lại không biết lúc trước hãm hại Lang Vương chân hung.

Bất quá hắn tiếp xúc thì biết rõ, cũng không có tâm tư đi vì chết đi Lang Vương báo thù rửa hận.

Hắn là Phương Nguyên, cái gọi là Thường Sơn Âm, bất quá là một tấm mặt nạ mà thôi.

“Kể từ hôm nay, ta chính là Thường Gia bộ tộc duy nhất Thái Thượng Gia Lão.” Phương Nguyên mở miệng, đánh vỡ yên lặng.

Thường Biểu toàn thân run lên, mở hai mắt ra, vội vàng dập đầu nói: “Thường Biểu bái kiến Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân.”

“Ừm.” Phương Nguyên gật gật đầu, “chuyện năm đó, còn cần tra rõ. Bất quá bây giờ cũng không phải là cơ hội tốt, ít nhất phải đợi đến Vương Đình Chi Tranh sau khi chấm dứt. Kể từ hôm nay, ta chính là Thường Gia duy nhất Thái Thượng Gia Lão. Thường Cực Hữu, ngươi đảm nhiệm Thường Gia Tộc Trưởng. Thường Biểu đảm nhiệm nhà thứ nhất lão. Nghê Tuyết Đồng, ta và ngươi duyên phận đã hết, tiếp tục làm vợ của Thường Biểu đi.”

Bởi vì Cự Dương Tiên Tôn quyết định truyền thống, tại Bắc Nguyên, nữ tử địa vị thấp, thường thường biến thành hàng hóa mà bị giao dịch. Thậm chí có thời điểm, trong nhà đã đến khách nhân tôn quý, chủ nhân sẽ đem thê tử của chính mình phái đến khách quý bên người, là khách quý thị tẩm.

“A?” Thường Cực Hữu kinh ngạc nghẹn ngào, đứng chết trân tại chỗ.

Nghê Tuyết Đồng không nói gì.

Thường Biểu nhịn xuống chấn động trong lòng, lại dập đầu: “Thuộc hạ tuân mệnh!”

“Đều lui ra đi.” Phương Nguyên vẫy vẫy tay, hạ lệnh trục khách. Hắn còn muốn dành thời gian, tiếp tục tu hành.

Ba người hoảng hoảng hốt hốt đi ra Đại Tích Ốc Cổ, cho đến gió đêm giá rét, đưa bọn chúng thổi trúng toàn thân run lên, lúc này mới giật mình tỉnh lại.

“Ta rõ ràng cứ như vậy vượt qua kiểm tra rồi?” Trong lòng Thường Biểu dâng lên vô hạn vui sướng cùng may mắn tình cảnh.

“Bất quá, chuyện năm đó, ta làm được cẩn thận! Cho dù có vài dấu vết để lại, trải qua những năm này rửa sạch, cũng sớm đã không có. Năm đó ta cố ý tiếp gần Thường Sơn Âm, cùng hắn trở thành không có gì giấu nhau hảo hữu. Hôm nay Thường Sơn Âm gặp biến đổi lớn, lại nhiều năm không gặp, cảm tình xa lạ cũng rất bình thường.” Thường Biểu tại trong lòng cấp tốc suy tư.

Tình hình bây giờ, so với trong dự liệu của hắn đấy, còn tốt hơn không chỉ gấp mấy lần.

“Chính ta tuy rằng từ tộc trưởng cách chức làm gia lão, nhưng phần lớn quyền lực vẫn còn ở đó. Thường Sơn Âm bảo ta đảm nhiệm nhà thứ nhất lão, có thể thấy hắn còn là tín nhiệm ta đấy! Mà hắn đem Thường Cực Hữu lập thành Thường Gia tộc trưởng mới nhận chức, có thể thấy được trong xương của hắn hay vẫn là nhớ tình xưa đấy! Chỉ cần hắn còn nhớ tình xưa, hết thảy đều dễ làm...” Thường Biểu càng nghĩ, càng là phấn khởi.

Hắn đắm chìm trong trong thế giới của chính mình, nhưng không có chú ý tới thê tử của chính mình Nghê Tuyết Đồng phức tạp thần sắc.

Đã từng Thường Sơn Âm thập phần mê luyến mỹ mạo của nàng, nhưng là vừa vặn, Thường Sơn Âm nhưng lại ngay cả nhiều liếc nhìn nàng một cái đều không có.

Ở trên đường tới, Nghê Tuyết Đồng vạn phân đảm tâm, một khi Thường Sơn Âm đưa nàng một lần nữa cướp đoạt đến bên cạnh mình. Bởi như vậy, nàng cùng với ái lang Thường Biểu chia lìa, này nên chuyện thống khổ dường nào a!

Nhưng mà hôm nay, tình huống so với Nghê Tuyết Đồng trong dự tưởng muốn tốt hơn nhiều lần.

Thường Sơn Âm không chỉ có tạm thời không có truy cứu chuyện năm đó, nhưng lại gọi nàng tiếp tục làm vợ của Thường Biểu!

Đây là Nghê Tuyết Đồng lúc trước, ước mơ kết quả. Nàng hẳn cao hứng mới phải, nhưng phải không biết làm thế nào đấy, trong tâm của nàng lưu lại nỗi khiếp sợ vẫn còn đồng thời, còn có một cỗ bản thân nàng cũng không muốn thừa nhận cảm giác mất mát.

Mà Thường Cực Hữu, tức thì sa vào đến to lớn vui mừng, nghi hoặc cùng mê mang.

“Ta rốt cuộc nhìn thấy phụ thân rồi, hắn ngay tại vài bước địa phương xa! So với hắn trong tưởng tượng của ta, còn muốn uy nghiêm rất nhiều.”

“Phụ thân không có nhận thức ta đứa con trai này, mà là gọi thẳng tên của ta. Hắn chẳng lẽ không biết, ta chính là của hắn cốt nhục thân sinh sao?”

“Nhưng phụ thân, vì cái gì lại để cho ta đảm đương Thường Gia Tộc Trưởng chứ? Ta còn trẻ như vậy, chẳng qua là ba chuyển tu vi, làm được hả?”

“Ta biết! Đây chính là phụ thân cho khảo nghiệm của ta. Hắn là đang khảo nghiệm ta đây một chưa bao giờ gặp mặt nhi tử, nếu như ta có thể đem Thường Gia thống trị được, xuất sắc hoàn thành khảo nghiệm của hắn. Như vậy hắn sẽ hay không cảm thấy vui mừng, sẽ nhận thức ta đứa con trai này?”

Học chung với ở đây, trong lòng Thường Cực Hữu không khỏi kích động lên, hắn quyết định, nhất định phải cố gắng hết sức, tại sau này trong Vương Đình Chi Tranh biểu hiện tốt một chút!

Phương Nguyên sẽ không ngờ tới, hắn thật đơn giản an bài, sẽ mang lại cho Thường Biểu ba người to lớn như vậy tâm lý chấn động.

Bất quá cho dù biết, hắn cũng sẽ không để ý.

Năm trăm năm trước thế, Thường Sơn Âm trợ giúp Mã Hồng Vận, leo lên Vương Đình Chi Chủ bảo vị về sau, cũng là trọng chưởng Thường Gia quyền hành.

Cùng địa cầu bất đồng, làm sức mạnh to lớn có thể quy tội thân thể lúc, lực lượng càng mạnh, quyền lợi liền càng lớn.

Cho đến ngày nay, Phương Nguyên đã sẽ không là trên Thanh Mao Sơn cấp thấp Tiểu Cổ Sư, thụ lấy thể chế áp chế, bóc lột. Hôm nay hắn đã có thể thao túng, bừa bãi xuyên tạc một bộ tộc quyền lợi khung. Có thể nói, hắn đã đứng ở thế tục đỉnh phong.

Hắn lòng dạ biết rõ, này hết thảy đều phải quy công ở trong tay hắn có lực lượng cường đại!

“Hôm nay, Đệ Nhất Không Khiếu của ta đã hoàn toàn thích ứng Bắc Nguyên, có thể vận dụng Ngũ Chuyển Điên Phong chân nguyên. Đệ Nhị Không Khiếu, cũng đạt tới Ngũ Chuyển Trung Giai tình trạng. Hai cái Không Khiếu tư chất đều là giáp đẳng chín thành, sử dụng hôm nay hai bộ Cổ Trùng, chân nguyên dồi dào cực kỳ.”

“Nhưng mà nô, lực hai đạo Cổ Trùng, cũng không tính cực hạn cường đại. Lực Đạo bên trên, từ khi đã có ngũ chuyển Công Bội Cổ về sau, bạo phát lực đã kinh biến đến mức đầy đủ cao, nhưng mà thân thể của ta nhưng khó có thể gánh chịu.”

Lúc trước, đang cùng Lưu Văn Vũ Tam Huynh Đệ hợp thể sát chiêu “ba đầu sáu tay” lúc đối chiến, Phương Nguyên hoàn toàn có thể bằng vào Lực Đạo chiến lực, cùng kia phân cao thấp.

Nhưng mà Phương Nguyên rõ ràng, một khi hắn bộc phát ra năm trăm quân lực lượng, không nói đối thủ như thế nào, chỉ nói bản thân mình thân thể liền khó thừa nhận.

“Cốt cách của ta, là Vô Thường Cốt. Bộ da toàn thân, là Quy Ngọc Lang Bì. Muốn chịu được năm trăm quân lực lượng, đây là còn thiếu rất nhiều đấy. Nhưng mà nếu như ta muốn đem cơ bắp, đại gân cải tạo, thích hợp Lực Đạo, tựu cũng không thích hợp Nô Đạo. Thích hợp Nô Đạo, không thể thích hợp Lực Đạo. Cuối cùng, hay vẫn là nô lực hai đạo, giữa hai bên tuy có bổ sung, nhưng kiêm dung trình độ quá thấp. Không giống Hồn Đạo cùng Nô Đạo, hoặc là Hồn Đạo cùng Trí Đạo chi lưu.”

Vấn đề này, kỳ thật một mực khốn nhiễu Phương Nguyên.

Nếu như không giải quyết được, như vậy Nô Lực hai đạo của Phương Nguyên, chỉ có thể đạt tới tinh thâm, chưa nói tới đỉnh phong vậy cường đại.

Tuy nói Phương Nguyên hiện đang nắm giữ về Lạc Phách Cốc truyền thừa tin tức, nhưng mà tương lai là không nói chính xác, sự tình gì cũng có thể phát sinh. Phương Nguyên sinh tính cẩn thận, tại không có được Lạc Phách Cốc lúc trước, hắn còn đặt lễ đính hôn không được quyết tâm, đi chuyển tu Hồn Đạo, bởi vậy nhưng cần hoàn thiện nô lực hai đạo.

Phương Nguyên nhắm mắt trầm tư một chút về sau, chậm rãi mở hai mắt ra, lấy ra trong Không Khiếu Đông Song Cổ.

Cổ này chính là Tồn Trữ Cổ, chuyên môn tồn trữ tin tức, được từ Lang Gia Địa Linh.

Đông Song Cổ ở bên trong, có quan hệ với sát chiêu “ba đầu sáu tay” tường tận tin tức. Cái này sát chiêu cực kỳ mạnh mẽ, có thể làm Lưu Văn Vũ, Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng ba người, hình thành Cự Đại Quái Vật, chiến lực bạo tăng tới trình độ kinh khủng.

Hắc Gia chiến thắng Lưu Gia về sau, nhằm vào cái này sát chiêu đưa ra yêu cầu, bởi vậy Lưu Gia trả chiến tranh đền tiền ở bên trong, thì có cái này. Sau đó, đã bị Phương Nguyên dùng chiến công đổi với tay cầm.

Những ngày này, Phương Nguyên không có chuyện thời điểm, liền đang suy nghĩ cái này sát chiêu.

Cổ Sư đồng thời thúc giục nhiều Cổ Trùng, hiệu quả của Cổ Trùng lẫn nhau phối hợp, hình thành càng cường đại hơn hiệu quả. Cái này là Cổ Sư tục xưng sát chiêu.

Sát chiêu “ba đầu sáu tay”, cần phải đồng thời thúc giục mười tám Cổ Trùng. Cổ Trùng từ ba chuyển tới ngũ chuyển, tiêu hao chân nguyên rất nhiều. Đồng thời, còn phải cần ba vị Cổ Sư, đơn độc thân thể ngược lại hay sao.

Cái này sát chiêu, Phương Nguyên là không tới đấy. Nhưng đây cũng không có nghĩa là, đối với Phương Nguyên không có có giá trị.

Sát chiêu, hoặc là cổ phương, đều chỉ dùng để cổ phương diện tinh túy.

Vì cái gì ít Cổ Trùng này, lẫn nhau phối hợp, liền có thể có hiệu quả như vậy? Vì sao ít Cổ Trùng kia, nhưng phản mà không thể chứ? Nếu như đem trong này một Cổ Trùng, thay thế thành một cái khác, hiệu quả thì sẽ như thế nào chứ? Nếu như địch nhân lần nữa sử dụng cái này sát chiêu, nên dùng phương pháp gì, để phá trừ chứ?

Người là Vạn Vật Chi Linh, cổ là thiên địa thực tinh.

Cổ trên người, ẩn chứa thiên địa một chút quy luật, đại đạo tàn phiến.

Hiểu rõ cổ, chính là lý giải Đại Đạo, lý giải phía thế giới này tự nhiên pháp tắc. Giống như trên Địa Cầu, lợi dụng thí nghiệm, đạt được định luật khoa học giống nhau.

Con này cổ phương, mang cho Phương Nguyên dẫn dắt rất lớn.

“Nếu như ta sinh dài ra ba cái đầu lâu, Lục Chích Thủ cánh tay, sẽ như thế nào chứ?”

Trong đầu hắn linh quang nhất thiểm, như là mở ra mới cửa sổ.

Thân thể của hắn, giống như cơ sở. Nô Lực hai đạo là đứng sững ở cơ trên đá lầu các. Hiện tại khối này cơ sở không lớn, hai tòa lầu các chỉ có thể xây dựng thành công thấp lầu. Nếu như đem khối này cơ sở mở rộng, có phải hay không có thể đồng thời thừa nhận hai tòa lầu cao?

Phương Nguyên đối với tướng mạo của chính mình, từ trước đều không thèm để ý.

Cái gì anh tuấn đẹp xấu, bất quá chỉ là ngoại nhân ánh mắt. Cách nhìn của người ngoài quan hệ gì tới hắn?

Chỉ cần chiến lực cường đại, bị nhận làm quái vật thì thế nào?

Bắc Nguyên lịch, tháng bảy.

Thời tiết từ từ giá lạnh, sương khí ngưng kết thành đông lạnh, mưa dầm liên tục không ngớt.

Các Lộ Đại Quân quyển kinh quá nhiều lần kịch chiến, số lượng đã giảm mạnh đến chưa đủ năm mươi đường.

Hắc Gia tuy rằng chiến thắng Lưu Gia, nhưng tổn thương nguyên khí rồi, dừng lại nơi trú quân, giống như bị thương mãnh thú, nắm chắc hết thảy thời gian thở dốc cùng tĩnh dưỡng.

Trung tuần tháng bảy.

Một sừng khu, Gia Luật Đại Quân đánh bại bảy lộ đại quân vây công. Phản kích ngày, Gia Luật Tang đánh chết Ngũ Chuyển Cổ Sư nhiều đến ba người.

Nhưng mà trong chiến dịch này, lớn nhất công thần, nhưng là trong Gia Luật Đại Quân, kỳ liền nhất tộc Ẩn Gia Lão, kỳ liền tộc trưởng nghĩa tử Vô Danh.

Vô Danh chính là Ngũ Chuyển Trung Giai, Ám Đạo Cổ Sư. Tại đại quân trong lúc giằng co, hắn nhiều lần tiến vào trại địch, ám giết trùm địch, thành công ám sát hai vị Ngũ Chuyển Cường Giả, mười ba vị Tứ Chuyển Cổ Sư, khiến cho bảy lộ đại quân lòng người bàng hoàng, sĩ khí sa sút.

Bắc Nguyên lịch, tháng tám.

Dương Gia chiêu mộ Nô Đạo Đại Sư Giang Bạo Nha về sau, thực lực tăng mạnh, một đường khải hoàn ca, trải qua đại thắng, trở thành Vương Đình Chi Tranh hậu kỳ, hiện ra mới đứng đầu.

Tân tấn Nô Đạo Đại Sư, “Báo Vương” Nỗ Nhĩ Đồ, tức thì suất lĩnh đại quân, cưỡng bức Đào gia. Đào gia minh quân đang chọn đem trong quá trình liên tiếp bị nhục, minh chủ đào u xem xét thời thế, trong lòng biết chính mình leo lên Vương Đình chủ vị, đã vô vọng. Liền lựa chọn phụ thuộc Nỗ Nhĩ Đồ, Nỗ Nhĩ đại quân tóm thâu Đào gia về sau, quân lực đại trướng.

Giữa tháng 8, Hắc Lâu Lan truyền đạt quân lệnh, toàn quân tái khởi hành trình.

Đã đến chín tháng, Vương Đình Chi Tranh bố cục, đã trong sáng. Chỉ còn lại có năm lộ đại quân, có hy vọng nhất.

Có được Lang Vương Thường Sơn Âm, Thái Bạch Vân Sinh Hắc Gia, tân tấn Báo Vương lãnh đạo Nỗ Nhĩ Gia, có được Chuột vương, ưng vương Dương Gia, có được Mã vương Mã Gia, thân có Tiên Cổ Gia Luật Tang suất lĩnh Gia Luật Đại Quân.

Chín tháng thượng tuần, Nỗ Nhĩ đại quân cùng Dương Gia tiếp chiến. Báo bầy không chịu nổi bầy ưng cùng đàn chuột double damage, tại cố thủ hơn nửa tháng về sau, Nỗ Nhĩ Đồ chiến bại.

Đầu tháng mười, thừa dịp Dương Gia tiêu hóa chiến tranh đền tiền, Gia Luật Tang thừa cơ chất vấn.

Dương Gia trong đại quân có người chủ mở ra chiến, có người chủ trương thủ vững, có người đề nghị lui lại, bởi vì ý kiến không hợp, dẫn đến đại quân tiến thối lưỡng nan, bị Gia Luật Tang thực hiện được.

Gia Luật Tang đạt được thắng lợi về sau, nhưng không có đắc ý quá lâu, đã bị Mã Gia nhìn chằm chằm vào.

Mã Gia một đường đi vội ba ngày ba đêm, đánh cho Gia Luật Tang một cái trở tay không kịp.

Giống nhau một màn, trình diễn tại trên người của hắn. Gia Luật Đại Quân còn chưa tiêu hóa thành quả chiến đấu, đã bị Mã Gia đánh tan.

Gia Luật Tang dẫn tàn binh thua trốn xa, chủ động đầu nhập vào Hắc Gia Đại Quân.

Đầu tháng mười một, Hắc Gia Đại Quân nhanh chóng Bắc thượng, một đường kiến thiết tám đạo phòng tuyến, tại nên trung tuần tháng, cùng Mã Gia triển khai quyết chiến.

Chỉ có người thắng mới có thể vào ở Vương Đình Phúc Địa, mà kẻ bại đền tiền, tại tiếc hận cùng thất vọng ở bên trong, nghênh đón Bắc Nguyên mười năm đại phong tuyết.

Trong lúc nhất thời, trận này quyết chiến hấp dẫn vô số đạo trước màn, phía sau màn ánh mắt.

Lần trước trận kịch chiến, Hắc Gia chiếm cứ một chút thượng phong, Mã Gia mất đi hai đạo phòng tuyến, thối lui đến đệ tam phòng tuyến thủ vững.

Gia Luật Tang trong lòng còn có trả thù, không ngừng chọn tướng, giết được trên dưới Mã Gia Đại Quân đóng cửa không xuất ra, sĩ khí sa sút.

Mã Gia bất đắc dĩ, không thể không hướng phía sau Đại Tuyết Sơn Phúc Địa cầu viện.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

