 

Hắc Kỳ Quân cùng Bạch Hào Quân triển khai ngay mặt giao phong, song phương tự xây quân bắt đầu, liền là đối đầu, cạnh tranh với nhau mấy trăm năm, thắng qua thắng lại. Giờ phút này Lưỡng Quân Giao Chiến, cùng thi triển sát chiêu, bất phân cao thấp.

Chứng kiến chính mình cuối cùng một lá bài tẩy bị kiềm chế, Hắc Lâu Lan sắc mặt tái xanh.

“Ha ha ha.” Lưu Văn Vũ cười sang sảng một tiếng, tràn đầy thoải mái chi ý. Hôm nay đối phương đã kiềm lư kỹ cùng (*tiền tiêu hết sạch), cạnh mình cũng giống như vậy tình trạng.

Nhưng mà, Thảo Binh Quân Đoàn miễn cưỡng ngăn trở Dị Thú Lang bầy, còn có thể kiên trì một lát. Mà Hắc Gia cao tầng chiến lực, cũng đã hiển lộ ra tan tác xu thế, nhất là Cao Dương Chu Tể cùng Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng bốn người chiến đoàn, tình hình chiến đấu đã hết sức rõ ràng.

Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng tuy rằng không am hiểu hợp tác, nhưng thực lực thân thể đều mạnh hơn đối phương.

Nếu là Cao Dương, Chu Tể hai đánh một, bằng vào vô cùng ăn ý phối hợp, còn có yếu ớt ưu thế. Nhưng nhưng bây giờ chỉ có thể bị áp tại hạ phong, chỉ có thể mệt mỏi phòng thủ, bị động đến cực điểm.

Bất kể là ai đều có thể nhìn ra, Cao Dương, thất bại của Chu Tể, đã gần trong gang tấc. Một khi bọn hắn thua trận, Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng liền giống như ra áp mãnh hổ, bắt đầu tiếp viện mặt khác vòng chiến.

Bởi như vậy, nguyên bản nhỏ xíu ưu thế, liền từng bước một nhanh chóng tích lũy, cuối cùng gây thành toàn bộ chiến cuộc thượng phong.

Một khi Lưu Gia Đại Quân chiếm thượng phong, không tiếp tục Quân Dự Bị Hắc Gia, không có bất kỳ thủ đoạn vãn hồi xu hướng suy tàn, chỉ có thể mặc cho đối phương càng ngày càng chiếm ưu thế, mà bên mình càng ngày càng hoàn cảnh xấu.

Cuối cùng, đối phương ưu thế chuyển hóa làm thắng thế, mà Hắc Gia Đại Quân chỉ có thể tan tác!

Hắc Lâu Lan cũng nhìn ra giờ phút này không ổn chỗ, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi. Trong vương trướng, chỉ còn lại một mình hắn. Đến mức này, hắn cũng chỉ có thể dựa vào lực lượng của chính mình rồi!

Thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến mất tại trong vương trướng, sau một khắc xuất hiện ở Thảo Binh Quân Đoàn trên không.

Hắn đập vào đánh chết chủ ý của Bối Thảo Xuyên, Bối Thảo Xuyên cũng không có Tiềm Hồn Thú Y Cổ, vị trí tương đối dễ dàng phân biệt, chỉ cần giết hắn, Thảo Binh Quân Đoàn trong nháy mắt sẽ tan vỡ.

Bởi như vậy, trận này kịch chiến thì sẽ lần nữa hình thành lẫn nhau công cục diện. Đến cuối cùng nhất, thì sẽ như trước trận chiến thứ nhất như vậy, không thể không ngưng chiến chỉnh đốn.

Sát chiêu —— ám tuyền!

Hắc Lâu Lan mới vừa thúc nảy sinh sát chiêu, một đạo bạch quang bắn tới trước mặt của hắn, hiện ra chân thân của Lưu Văn Vũ.

Hắc Lâu Lan là thầm nghĩ ngũ chuyển, mà Lưu Văn Vũ thì là con đường ánh sáng ngũ chuyển, hai nhân số lần giao thủ, đều tương xứng.

Nhưng lần này hào hoa phong nhã Lưu Văn Vũ, lại lộ ra người thắng mỉm cười: “Lâu Lan Huynh, hôm nay này chiến, tranh là một đường thời gian. Của ta Thảo Binh Quân Đoàn sớm muộn bị thua, nhưng ngươi phương cao tầng chiến lực nhưng thua nhanh hơn. Thật sự là đáng tiếc a, rõ ràng lưỡng quân thực lực hết sức tiếp cận, không sai biệt nhiều đây.”

“Ngươi muốn chết!” Hắc Lâu Lan giận dữ, gầm thét một tiếng, hướng Lưu Văn Vũ phóng đi.

Hai người kịch đấu đến một chỗ, ngươi tới ta đi, thỉnh thoảng bộc phát ra sáng lạng ánh sáng chói lọi, hoặc là rộng lớn sấm sét.

“Kỳ quái, kiếp trước thật là Hắc Gia chiến thắng Lưu Gia, nhưng hiện tại xem ra nhưng là Lưu Gia chiếm cứ ưu thế. Chẳng lẽ bởi vì quan hệ của ta, mà đã xảy ra có chút biến hóa sao?” Phương Nguyên che giấu trong góc, âm thầm suy nghĩ.

Hắn nô lực song tu, tự nhiên không có thể hiện ra toàn bộ chiến lực.

Thậm chí hắn liền Nô Đạo phương diện thực lực, đều không có toàn bộ thi triển ra đi.

Giờ phút này, Thảo Binh Quân Đoàn đã nguy như chồng trứng, chỉ cần hắn hiện thân, thi triển Lang Hào Cổ cùng ngũ chuyển Công Bội Cổ, có thể khoảng cách đánh tan Bối Thảo Xuyên.

Nhưng Phương Nguyên không có nhúc nhích, mà là lựa chọn xem thế nào.

Hắn chú ý lực đại bộ phận tập trung ở Âu Dương Bích Tang, trên người của Mặc Sư Cuồng.

Một khi hắn hiện thân, thúc giục Lang Hào Cổ cùng ngũ chuyển Công Bội Cổ, như vậy thì có khả năng rất lớn, khiến cho Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng hai người buông tha cho Cao Dương, Chu Tể hai người, đuổi giết chính mình.

Nói thật, bây giờ Phương Nguyên, đã Lực Đạo thành công, hoàn toàn không sợ Âu Dương Bích Tang cùng Mặc Sư Cuồng Cận Thân Bác Sát.

Nhưng là...

“Ánh mắt của ta, không có khả năng cực hạn ngay trước mắt một trận chiến này. Vương Đình Chi Tranh, là Siêu Cấp Gia Tộc giữa cạnh tranh, Cổ Tiên thao túng trò chơi. Ta một khi bộc lộ ra toàn bộ thực lực, mặc dù thắng lợi trận này, tương lai đối phương đã bị sự trợ giúp của Cổ Tiên về sau, thế tất muốn nhằm vào ta. Đến lúc đó, ta át chủ bài hết đường, đối với cục diện khống chế đem hạ xuống đến đáy cốc.”

Phương Nguyên tâm hệ Vương Đình, thời khắc bảo trì tỉnh táo, không có bị trước mắt kịch liệt nguy hiểm chiến cuộc quấy nhiễu.

“Kiếp trước, Hắc Gia là thế nào chiến thắng Lưu Gia hay sao? Hôm nay tình hình chiến đấu tuy rằng vô cùng khẩn trương, nhưng song phương đều có bài tẩy không ra. Ít nhất ta biết trong tay của Thái Bạch Vân Sinh, có một Ngũ Chuyển Cổ Nhân Như Cố. Thực lực của ta bại lộ càng ít càng tốt, bởi vậy ta một khi động thủ, phải là nhất kích trí mệnh! Hiện tại, còn chưa phải lúc...”

Trong lòng Phương Nguyên sóng nước chẳng xao, chiến trường thê thảm bên trên, thi thể trải rộng, máu chảy thành biển.

Nhưng trong mắt của hắn, những thứ này bất quá là chút con số thương vong.

Trên chiến trường này, rất nhiều người, bởi vì bạn bè thân thích tử vong mà gầm thét. Rất nhiều người, chém giết mạnh mẽ địch hậu tại kêu lên vui mừng. Có Cổ Sư, đang sợ hãi điều khiển, chật vật chạy thục mạng. Mà có ít Cổ Sư, tức thì thực hiện trong lòng tham vọng, muốn trở thành Nhân Thượng Chi Nhân.

Tình cảm của nhân loại tại thời khắc này, ở bên bờ sinh tử, bộc phát được mãnh liệt, điên cuồng, mà lại như thế bừa bãi, đường hoàng.

Mắt thấy người chung quanh dữ tợn biểu lộ, nghe của bọn hắn kêu thảm thiết hoặc là hò hét, Phương Nguyên nhưng cảm thấy một loại bình tĩnh và an bình.

Tâm của hắn, trầm tĩnh như cổ đầm, một tia rung động bất sinh.

Đánh đi, giết đi, người sinh ra liền muốn đi chiến đấu.

Thắng đi, bại đi, chỉ điểm trên con đường của chính mình tiếp tục đi tới đích, phải đạp trên thi thể của người khác.

Lại để cho huyết dịch sôi trào, lại để cho mồ hôi đầm đìa, nhân sinh bừa bãi ai cũng tại lúc này a...

“Tiếp hảo, đây chính là sát chiêu của ta —— Khí Thôn Lục Hợp!” Trong chiến trường, đột nhiên bộc phát ra Tình Thiên Phích Lịch vậy tiếng rống giận dữ.

Thanh âm thu hút sự chú ý của vô số người, mọi người theo bản năng tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại.

“Không được, đi mau!” Trong nội tâm bắt đầu khởi động nảy sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, Cao Dương kêu to lên. Hắn điên cuồng thúc Cổ Trùng, tưởng muốn chuyển di, nhưng không khí chung quanh ngưng như tường thành, làm hắn mỗi bước khó khăn.

Mặc Sư Cuồng lơ lửng ở trong cao không, hai tay mở ra, mười ngón chậm rãi hướng trước ngực khép lại.

Cao Dương, Chu Tể hai người nhất thời cảm thấy tuyệt đại áp lực, từ bốn phương tám hướng đẩy áp tới đây. Kinh hãi muốn chết thần sắc, cứng lại tại bọn họ trên mặt. Chắc chắn phải chết dự cảm, tràn ngập trong lòng của bọn hắn.

“Ngươi đi!” Tử vong gần tới một sát na kia, Chu Tể bộc phát ra ba đầu Đế Hào Trư man lực, đem cứng lại như tường không khí mở ra một chỗ cửa động.

“Huynh đệ!” Cao Dương chợt cảm thấy trời đất quay cuồng, khi hắn khi phản ứng lại, lúc này mới phát hiện mình đã bị Chu Tể ném bay ra ngoài, thoát ly chiến trường.

Mà Chu Tể, thì tại sát chiêu của Mặc Sư Cuồng phía dưới, bị ngưng thực vô cùng khủng bố áp khí, nghiền thành thịt nát cùng bọt máu.

“Huynh đệ!!” Cao Dương cuồng hô, hắn tim như bị đao cắt, phần lớn nước mắt như vỡ đê lũ lụt, phún ra ngoài.

Mặc Sư Cuồng cũng phun ra một ngụm máu tươi.

“Nhị đệ, sát chiêu của ngươi còn chưa hoàn thiện, sau này không cần tùy tiện thúc giục.” Âu Dương Bích Tang vội vàng chạy tới, ở giữa không trung nâng đỡ ở.

Mặc Sư Cuồng một bên thổ huyết, một bên cười to: “Mới vừa đánh cho sướng rồi, không hề nghĩ ngợi, liền dùng đến, ha ha ha...”

Âu Dương Bích Tang bất đắc dĩ lắc đầu: “Được rồi, chúng ta tiếp tục lại giết Cao Dương kia, giải quyết bên này chiến đấu về sau, trợ giúp mặt khác chiến đoàn!”

Đồng dạng thấy một màn như vậy Lưu Văn Vũ, phát ra tiếng cười, hắn hăm hở tuyên bố: “Từ giờ trở đi, chính là Lưu Gia Đại Quân ta không ngừng thắng lợi bắt đầu! Lâu Lan Huynh, ngươi đã vô lực hồi thiên rồi!”

“Thật sao?” Đáp lại không phải là hắn Hắc Lâu Lan, mà là một chỗ khác trong vòng chiến Thái Bạch Vân Sinh.

Một mực dùng né tránh làm chủ Thái Bạch Vân Sinh, bỗng nhiên tốc độ bộc phát, cùng đối thủ kéo ra khoảng cách. Sau đó duỗi ra bàn tay của chính mình, xa xa phát ra một trụ ngân quang.

Ngân quang tinh chuẩn chiếu xạ tại thuộc về của Chu Tể bãi kia huyết nhục bên trên.

Ngũ chuyển —— Nhân Như Cố!

Trong nháy mắt, ngân quang bùng lên, làm cho người nhắm hai mắt lại.

Ngân quang tiêu tán về sau, Chu Tể quay về chiến trường, trên người không phát hiện chút tổn hao nào, Chân Nguyên Hải mặt đúng là đỉnh phong.

Tại tác dụng của Nhân Như Cố dưới, Chu Tể về tới đại chiến ban đầu trạng thái!

Kinh ngạc thần sắc, đồng thời xuất hiện ở vô số Cổ Sư trên mặt. Trong đó kể cả Lưu Văn Vũ, Mặc Sư Cuồng cùng với Âu Dương Bích Tang.

Sự cường đại của Nhân Như Cố Cổ tuyệt luân hiệu quả trị liệu, khiến cho hầu như tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ!

Nhân Như Cố Cổ, Trụ Đạo Trị Liệu Cổ, có thể làm mục tiêu trở lại quá khứ một cái thời gian điểm trạng thái.

“Hay, hay một Trị Liệu Cổ!” Hắc Lâu Lan cười ha ha, hắn thật không ngờ Thái Bạch Vân Sinh rõ ràng còn giấu mạnh mẽ như vậy át chủ bài. Chỉ cần có con này cổ ở đây, Hắc Gia cao tầng chiến đấu, liền có thể kéo kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

“Rất tốt, chính là giờ phút này!” Phương Nguyên hai mắt tinh mang bùng lên, thúc giục bốn chuyển Ưng Dương Cổ, bay thẳng thân mà ra.

Ngũ chuyển Công Bội Cổ cũng bốn chuyển Lang Hào Cổ!

Phương Nguyên há miệng gào thét, tiếng sói tru vang vang.

Tại tiếng sói tru bao phủ xuống, từng cái Dị Thú Lang thân hình rõ ràng bành trướng, hai mắt đỏ bừng một mảnh, Chiến Đấu Lực trực tiếp lật gấp năm lần!

“Đi đi.” Phương Nguyên lơ lửng không trung, quan sát dưới chân chiến trường, nhẹ nhàng nỉ non.

Lang triều đột nhiên bộc phát, coi như lăng không nhấc lên một đạo sóng thần!

“Đáng giận, không chịu nổi!” Bối Thảo Xuyên khóe mắt, dốc sức liều mạng chống cự, nhưng Thảo Binh Quân Đoàn tại lang triều phía dưới, giống như một trương yếu ớt giấy, liền mấy hơi thở đều ngăn cản không nổi, bị xé thành mảnh nhỏ.

Mà Bối Thảo Xuyên cũng chưa kịp đào tẩu, một cái Cuồng Lang đánh gục hắn, hàm răng sắc bén cắn trên thân hắn đằng giáp, sau đó đem cổ họng của hắn cắn.

Bối Thảo Xuyên cố hết sức giãy giụa, đánh bay con này Cuồng Lang. Đang muốn che yết hầu đứng lên, lại bị ba con bạch nhãn lang nhào tới, một hồi xé, đã thành mấy khối hoàn toàn thay đổi thi thể.

Thảo Binh Quân Đoàn một tan tác, Phương Nguyên liền thao túng đàn sói, hướng Bạch Hào Quân nghiền ép tới.

Bạch Hào Quân đang cùng Hắc Kỳ Quân giằng co, ngươi tới ta đi, đánh cho khó phân thắng bại. Hiện tại thân sau bị Dị Thú Lang bầy hung hăng trùng kích, lập tức thương vong thảm trọng.

“Ha ha ha, Lưu Văn Vũ, xem ra hay là ta cười cuối cùng!” Chiến cuộc bỗng nhiên phát sinh như thế chuyển biến to lớn, Hắc Lâu Lan vừa mừng vừa sợ.

“Không, ta còn không có thua!” Lưu Văn Vũ sắc mặt nhăn nhó, điên cuồng kêu to, tựa như thua mù quáng dân cờ bạc. Hắn hóa thành một đạo bạch quang, bay đến bên người của Âu Dương Bích Tang cùng Mặc Sư Cuồng.

“Nhị đệ, Tam đệ!” Hắn quát to một tiếng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

