 

Bắc Nguyên sáng sớm, càng thêm rét lạnh.

Từng mảnh sương trắng, ngưng kết bao trùm ở trên thảm cỏ. Mọi người trong hít thở /trong nháy mắt, nhổ ra từng đoàn nhiệt khí.

Hai cái đại quân, mấy trăm ngàn người lẫn nhau giằng co.

Tinh kỳ tung bay, quân sĩ như rừng.

Tại lần thứ nhất giao chiến về sau, Lưu Gia cùng Hắc Gia nghỉ dưỡng sức hơn mười ngày, liền hạ chiến thư, đến ngày nay song song ra trại, lại lần nữa khai chiến.

“Nhị ca, lần trước là ngươi xuất chiến, lần này nên luân phiên ta!” Mặc Sư Cuồng đã sớm rục rịch, hét lớn một tiếng, không kịp chờ đợi xông lên trước trận.

Mặc Sư Cuồng tuyết phát Cao Dương, mực da mắt báo, khí thế hung hung mà đến, lâm trận rống to: “Ai tới nhận lấy cái chết?”

“Lại là này hắc tư!” Hắc Gia cao tầng nhìn qua thấy người này, trong lòng đã tức giận lại kiêng kị. Trước kia đại chiến, chết ở Mặc Sư Cuồng trong tay Tứ Chuyển Cổ Sư số lượng cũng không ít. Mặc Sư Cuồng dũng mãnh không sợ phong cách chiến đấu, làm người ta kinh ngạc.

Hắc Lâu Lan cười lạnh vài tiếng, thần sắc so với trước kia thong dong. Hắn chuyển xem qua ánh sáng, nhìn về phía trong vương trướng hai vị khuôn mặt mới nói: “Không biết, nhị vị do ai động thủ trước?”

Hai người này đúng là Cao Dương, Chu Tể, đều có tu vi Tứ Chuyển Điên Phong, được xưng Ma Đạo Song Sát, danh truyền Bắc Nguyên.

Trước kia lúc, Ma Đạo Song Sát bị ân huệ của Thái Bạch Vân Sinh, phát thề phải báo đáp hắn. Trước đây không lâu, Thái Bạch Vân Sinh thử dùng Tin Cổ tương chiêu. Ngay tại mấy ngày trước, hai người bọn họ chủ động tới quăng, quy phụ Hắc Gia Đại Quân.

Đã có hai người bọn họ gia nhập, lập tức đền bù cùng Lưu Gia minh quân chênh lệch. Khiến cho Hắc Gia cao tầng chiến lực, cũng không lộ vẻ tróc khâm kiến trửu.

Ma Đạo Song Sát từ trước Tiêu Bất Ly Mạnh, Mạnh Bất Ly Tiêu. Nhưng chọn đem quy củ, nhưng là mỗi phương xuất ra một người, một mình đối chiến.

Hai người đối với nhìn một cái, căn cứ Hắc Gia cung cấp tin tức, hai người bọn họ lúc trước đã có chỗ thương nghị. Giờ phút này, Chu Tể liền đứng ra, có chút thi lễ: “Thì có tại hạ trước xuất mã đi.”

Hắc Lâu Lan gật đầu đáp ứng.

Chu Tể hạ đến trên chiến trường, Mặc Sư Cuồng mở trừng hai mắt, toát ra vui sướng thần sắc.

“Đã đến cái Tứ Chuyển Điên Phong, tốt, rất tốt! Bất quá, ngươi cũng đừng trông thì ngon mà không dùng được, đánh vài cái đã bị ta giết a.”

Chu Tể lạnh rên một tiếng, thúc giục Cổ Trùng, thân thể giống như đạn pháo, trực tiếp hướng phóng đi.

Mặc Sư Cuồng vẫn không nhúc nhích, liếm láp môi khô ráo, đứng tại chỗ chống đỡ.

Ầm!

Chu Tể hung hãn vọt tới Mặc Sư Cuồng, phát sinh như lôi đình nổ vang. Lực lượng cuồng bạo hỗ trợ lẫn nhau, Chu Tể lui về phía sau vài bước, mà Mặc Sư Cuồng tất bị đánh bay ra ngoài.

“Tam đệ cẩn thận, người này là Ma Đạo Song Sát một trong Chu Tể, đi là Lực Đạo!” Bên kia trong vương trướng, Lưu Văn Vũ lớn tiếng nhắc nhở.

“Ha ha ha, Lực Đạo Cổ Sư sao? Rất tốt! Ta cũng thích cùng như vậy hăng hái đối thủ chiến đấu!” Mặc Sư Cuồng bị thương thổ huyết, từ dưới đất nhảy lên một cái, thương thế trên người ngược lại làm hắn càng thêm hưng phấn.

Hắn than đá giống như đen kịt sắc mặt, hiện ra vẻ điên cuồng, một tiếng nổ vang, khí lưu phún dũng, Mặc Sư Cuồng hướng về Chu Tể xung phong tới.

“Tự tìm cái chết!” Chu Tể dữ tợn cười cười, hợp thân nhào lên.

Rầm rầm rầm.

Song phương tiến hành Thiếp Thân Nhục Bác, đón đánh tấn công mạnh, phát ra liên tiếp chấn động tiếng vang. Mặc Sư Cuồng dùng đấm ngắn dài, vốn là Khí Đạo Cổ Sư, cùng Lực Đạo Cổ Sư Chu Tể kịch chiến, rõ ràng không rơi vào hạ phong!

“Quái tai, chẳng lẽ Mặc Sư Cuồng này là khí lực song tu phải không?” Hắc Gia trong vương trướng một mảnh chấn động.

“Cũng không phải là như thế, Mặc Sư Cuồng nhìn như thiếp thân tác chiến, kỳ thật mỗi một lần ra tay, cũng không từng cú đấm thấu thịt, mà là hắn thân tráo trong suốt khí giáp, đồng thời lợi dụng Bạo Khí Cổ, trong nháy mắt khiến cho khí giáp bạo tạc nổ tung, hình thành so sánh Lực Đạo bạo phát sức mạnh.” Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn trầm giọng nói.

Hắn am hiểu trinh sát, cẩn thận đang xem cuộc chiến, nhìn rõ Mặc Sư Cuồng khiến cho trò hề.

Phối hợp Bạo Khí Cổ, khí giáp cổ liền biến thành công thủ kiêm bị đồ sắc bén. Cổ Sư dùng cổ, tồn ư nhất tâm. Bất đồng Cổ Trùng lẫn nhau phối hợp, thường thường hình thành hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.

“Mặc Sư Cuồng này cực kỳ cuồng mãnh, ta còn là lần thứ nhất thấy có người, rõ ràng ở chính diện chế trụ Chu Tể huynh đệ!” Cao Dương thần sắc ngưng trọng, song phương động thủ về sau, hắn vẫn tại đang xem cuộc chiến.

Hắn đối với Chu Tể mười phần hiểu rõ, minh bạch Chu Tể đã hầu như ra tay toàn lực, nhưng đối phương nhưng thành thạo, rõ ràng so với Chu Tể thong dong rất nhiều.

Bỗng nhiên, trong không khí bộc phát ra một hồi heo rừng điên cuồng hét lên.

Lực Đạo Hư Ảnh của một Đế Hào Trư, to như voi lớn, uy thế nghiêm nghị, ở giữa không trung ngang nhiên hiện ra.

Đế Hào Trư chính là heo trong dị thú, nó thú lực không thể khinh thường.

Giao chiến hơn mười hiệp, Chu Tể rốt cuộc đánh ra Lực Đạo Hư Ảnh. Lập tức hắn lực công kích bạo phát đi ra, Mặc Sư Cuồng trở tay không kịp, man lực vọt tới, hắn lập tức liền bị đánh ngã trên đất.

Chu Tể thừa thắng truy kích, thúc giục Vương Bài Cổ Trùng.

Giữa không trung, dần dần tiêu tán Đế Hào Trư Hư Ảnh, lại lần nữa ngưng kết. Hơn nữa đồng thời, lại dâng lên hai Đế Hào Trư Hư Ảnh.

Ba đầu Đế Hào Trư lực!

Ầm!

Lực lượng khổng lồ, bạo phát đi ra, Chu Tể huơi quyền trực đảo, đánh ra âm bạo nổ mạnh.

Trong lòng Mặc Sư Cuồng bắt đầu khởi động ra một cỗ cảm giác nguy cơ, hắn điên cuồng cười to: “Lúc này mới có ý tứ! Đến đây đi, để cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta chân chính lợi hại!”

Hắn thúc giục Di Động Cổ, thân hình phút chốc bay tăng lên, thuận thế hiện lên Chu Tể ba heo nổ tung.

Quả đấm của Chu Tể, rơi đến trên thảm cỏ, lập tức đất đá tung bay, ném ra một cái hố to.

Mặc Sư Cuồng tuyết phát tung bay, treo lơ lửng ở giữa không trung, nhắm ngay trên đất Chu Tể, quyền ảnh bay tán loạn.

Rầm rầm rầm...

Từng đoàn từng đoàn quyền khí, như là Lưu Tinh Vũ một dạng bao trùm xuống.

Chu Tể không ngừng trốn tránh, đồng thời huơi quyền trực kích, đánh bại những thứ này quyền khí. Rất nhanh, hắn liền đã rơi vào hạ phong.

Đối mặt Khí Đạo đối thủ, Chu Tể thân là Lực Đạo, phổ biến nhất chỗ thiếu hụt lộ ra. Hắn cũng không giống như Phương Nguyên lúc trước như vậy, có được Lực Khí Cổ. Chu Tể khuyết thiếu tấn công từ xa thủ đoạn, Mặc Sư Cuồng một cải biến chiến thuật, hắn liền bị đối phương áp chế rồi.

“Không ổn, thủ lâu tất mất, tiếp tục như vậy nữa Chu Tể huynh đệ liền không chịu nổi!” Cao Dương biết lai lịch của Chu Tể, chứng kiến này tấm tình cảnh, trong lòng thập phần lo lắng, vội vàng xin đánh.

Hắc Lâu Lan cũng nhìn ra không ổn tương lai, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

“Chính là dị nhân mà thôi, ta tới sẽ ngươi!” Cao Dương khẽ quát một tiếng, bên người quấn quanh ra nhè nhẹ mây trôi, ngưng tụ thành dây lưng lụa, kéo theo hắn bay tiến lên.

“Mơ tưởng lấy nhiều khi ít!” Bên kia, Âu Dương Bích Tang lạnh rên một tiếng, gần như cùng lúc đó xuất động. Tốc độ của hắn cực nhanh, đoạt tại Cao Dương lúc trước, chặn đường ở nửa đường.

Cao Dương tâm hệ Chu Tể, không có tâm tư cùng Âu Dương Bích Tang chiến đấu, xa xa liền thúc giục vân tác cổ.

Âu Dương Bích Tang bên người trong lúc đó lật dọn ra cuồn cuộn mây trôi, nhũ bạch sắc mây trôi ngưng kết thành dây thừng, đem một mực trói buộc.

Cao Dương vốn là am hiểu đúng là kiềm chế cùng phòng ngự, mà Chu Tể tức thì tự ý tiến bộ công cùng trinh sát, hai người phối hợp lẫn nhau, mới có thể bổ sung chưa đủ.

Âu Dương Bích Tang vùng vẫy vài cái, vân tác bị phá vỡ chợt lại lần nữa ngưng tụ, lại có sinh sôi không ngừng xu thế.

Âu Dương Bích Tang giận dữ, chân nguyên quán chú đến trong Không Khiếu Tu La Thi cổ ở bên trong, tạm thời hóa thân thành Cương thi.

Hắn vừa hóa thành Tu La Cương thi, lập tức phòng ngự tăng nhiều, đồng thời khí lực bành trướng.

Âu Dương Bích Tang gầm nhẹ một tiếng, liên phát ba lượt Lực Đạo, đem vân tác triệt để bức đứt, giẫm chân, bay đến giữa không trung, lần nữa ngăn lại Cao Dương.

Tu La Thi, chính là ngũ đại Phi Cương Cổ một trong, tự nhiên có phi hành thuật có thể.

Cao Dương căn bản không như dây dưa với Âu Dương Bích Tang, thấy người sau lại ngăn đón ở phía trước, hắn thật sâu nhíu mày, trong lòng biết đối phương là muốn cho Mặc Sư Cuồng tranh thủ chém giết thời gian của Chu Tể, hắn trực tiếp thúc giục Vương Bài Cổ Trùng.

Ngũ chuyển, ba vân quỷ quyệt cổ!

Lập tức, hắn trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải mặt chợt hạ xuống, hầu như tiêu hao một nửa.

Một đoàn màu xám trắng đám mây, chỉ có xe ngựa kích cỡ, tầng mây bốc lên, bên trong có đỏ nhạt sóng ánh sáng hiện di chuyển, nhanh chóng bay về phía Âu Dương Bích Tang.

Âu Dương Bích Tang hoạt động thân hình, vài cái trốn tránh, nhưng cái này đám mây Như Ảnh Tùy Hình, cuối cùng bị mây xám bao lại.

Âu Dương Bích Tang trong ba vân quỷ quyệt cổ, lập tức nhận biết phương hướng bỗng nhiên mất đi, suy nghĩ trong đầu vận chuyển hết sức chậm chạp, suy nghĩ bị trì hoãn gấp mấy lần!

Hắn không phân biệt rõ Đông Tây Nam Bắc, càng đánh mất đối với trên dưới trái phải khoảng cách phương vị cảm ứng. Trong lúc nhất thời bị mây xám bao lại, giống như con ruồi không đầu, ở trên trời cao thấp giày vò.

“Mặc Sư Cuồng, ngươi đừng vội càn rỡ!” Cao Dương bỏ qua một bên Âu Dương Bích Tang, rốt cuộc kịp thời đi đến, trợ giúp Chu Tể.

Hai người hợp lực, phối hợp hết sức ăn ý, dù là Mặc Sư Cuồng hung mãnh không sợ, cũng bị dần dần áp chế.

Nhưng ba người giao thủ, chỉ có điều đã tiến hành hai hơn mười hiệp, chỉ nghe thấy Âu Dương Bích Tang rống to: “Tu La Biến!”

Lập tức, sáu cái cánh tay tráng kiện, giống như thanh đồng đổ bê - tông, phịch một tiếng, thò ra mây xám.

Ở bên ngoài, mơ hồ có thể thấy được mây xám bên trong thân hình, thổi khí cầu giống như căng phồng lên.

Âu Dương Bích Tang thi triển sát chiêu, chiến lực tăng vọt gấp mấy lần, thân thể chấn động, đem ảm đạm vô quang mây xám đều đánh xơ xác.

“Hai người các ngươi tiểu nhân hèn hạ vô sỉ, chịu chết đi!” Âu Dương Bích Tang trong lồng ngực lửa giận bốc lên, bay trên không trung, cùng Mặc Sư Cuồng hai đầu giáp công.

Đã có như vậy đại cao thủ tham chiến, Chu Tể, Cao Dương khoảng hai người vật che chắn, cục diện chuyển tiếp đột ngột, trở nên tràn đầy nguy cơ lên.

“Minh chủ, Cao Dương, Chu Tể chính là bên ta không thể thiếu - hảo thủ, không thể cứ như vậy chiết!” Thái Bạch Vân Sinh thấy thời cơ bất ổn, vội vàng cận nói.

“Tiên sinh nói có lý!” Hắc Lâu Lan sắc mặt ngưng trọng, bỗng dưng từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

Mặc dù có Cao Dương, Chu Tể nhị vị gia nhập, nhưng so với cao tầng chiến lực, Hắc Gia hay yếu tại Lưu Gia một phương. Hắc Lâu Lan dứt khoát vung tay lên, hướng Phương Nguyên học tập, dứt khoát trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh toàn quân xuất chiến!

Ra lệnh một tiếng, đại quân tề động.

Lưu Văn Vũ cười lạnh: “Chọn đem Bất quá, sẽ tới quần ẩu. Được, ta phụng bồi tới cùng!”

Số quân vù vù, trống trận rung trời, Lưu Gia Đại Quân cũng ngay sau đó phát động.

Hai phe mấy trăm ngàn người, giống như đổ xuống mà ra lũ bất ngờ, hướng về đối phương thổi quét mà đến.

Khoảng cách song phương nhanh chóng rút ngắn, làm chênh lệch mấy trăm bước lúc, đám Cổ Sư gần như cùng lúc đó ra tay. Trong lúc nhất thời, phần lớn đan hỏa, băng trùy, cốt mâu, lưỡi dao gió, hướng về đối phương bay bắn xuyên qua. Quang giáp, cốt thuẫn, thủy tráo đủ loại, cũng theo đó dâng lên. Đem nguyên bản mộc mạc tình cảnh, miêu tả thành một bức sắc thái sặc sỡ sáng lạn họa quyển.

Rầm rầm rầm...

Song phương công kích, đồng thời rơi ở trên thân đối phương.

Giống như là một cuộc mưa nặng hạt, hạ xuống trong mặt hồ, nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn. Chỉ có số ít Cổ Sư, Vận Đạo không được, đồng thời bị vài đạo mãnh liệt công kích đánh trúng, hoặc chết hoặc bị thương. Đại đa số đám Cổ Sư, tức thì tiếp tục lấy công kích, cho đến đại quân song phương hung hãn va chạm vào nhau. Như là hai đạo lũ bất ngờ chạm vào nhau, vẩy ra nảy sinh vô số huyết hoa, hình thành đại hỗn chiến tình cảnh.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

