 

Lưu Gia phòng tuyến, trong doanh trướng.

“Mẫu thân, phụ thân hắn đến tột cùng là hạng người gì?” Thường Cực Hữu thần sắc do dự, môi rung rung nửa ngày, lúc này mới hỏi ra trong nội tâm rất muốn hỏi.

Hắn chưa từng gặp qua Thường Sơn Âm một mặt, năm đó Thường Sơn Âm mẫu thân thân trúng kịch độc, Thường Sơn Âm cùng Cáp Đột Cốt tử chiến lúc, Thường Cực Hữu vẫn chỉ là trong bụng không ra đời trẻ mới sinh.

Mẹ của hắn Nghê Tuyết Đồng, tràn đầy vẻ lo lắng thở dài một hơi, dùng thâm tình cùng hoài niệm lời nói tức giận nói: “Con của ta, sự động lòng của ngươi rung sao? Đừng quên tình cảnh của chúng ta bây giờ. Không nên lo lắng cho ngươi phụ thân, hắn là Bắc Nguyên truyền kỳ, năm đó sức một mình chém giết Cáp Đột Cốt đoàn ngựa thồ, vì dân trừ hại đại anh hùng.”

Thường Cực Hữu cắt ngang lời của mẫu thân: “Mẹ, ngươi nói ta đã sớm chán nghe rồi. Từ vừa ra tay bắt đầu, ta liền nghe những câu chuyện này lớn lên. Ta đi tới chỗ nào, đã làm cái gì, bên người tổng hội có người nói ‘nhìn, quả nhiên là con của Thường Sơn Âm’. Phụ thân giống như là bầu trời hùng ưng, bay trên trời, đem bóng mờ cực lớn quăng trên mặt đất. Không qua vài ngày, ta liền muốn gặp được hắn, trong lòng ta thất thượng bát hạ, ta chính là muốn nghe xem hắn...”

Lời của Thường Cực Hữu còn chưa nói hết, doanh trướng màn cửa đã bị xốc lên, đi vào một vị tháo vát bức người, uy thế ác liệt trung niên nam tử.

Đúng là Thường Gia đương kim tộc trưởng, Thường Sơn Âm đã từng là huynh đệ, bốn chuyển cao cấp phong đạo cường giả Thường Biểu.

“Bái kiến Nghĩa Phụ Đại Nhân.” Thường Cực Hữu vội vàng thi lễ.

“Con của ta, ngươi đi ra ngoài trước, mẹ của ta cùng ngươi nói ra suy nghĩ của mình.” Thường Biểu ấm giọng mà mở miệng nói.

“Vâng.” Thường Cực Hữu đành phải đã đi ra doanh trướng.

Màn cửa bị buông, lại có hộ vệ canh gác, trong doanh trướng cũng chỉ còn lại có Thường Biểu cùng Nghê Tuyết Đồng hai người.

“Phu quân!” Nghê Tuyết Đồng đưa vào trong ngực của Thường Biểu, hai mắt chảy xuống nhu nhược nước mắt bất lực.

“Ài, những ngày gần đây, ta biết trong lòng ngươi thật không dễ chịu!” Thường Biểu đem Nghê Tuyết Đồng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng mà vuốt ve ái thê mái tóc. Đồng thời thúc giục Cổ Trùng, ngăn cách thanh âm truyền ra bên ngoài.

Nghê Tuyết Đồng khóc ròng lấy nói: “Phải mà lại nghe ngóng ta chuyện của Thường Sơn Âm, ta nên nói như thế nào? Ngươi biết ấy ư, ngay vừa mới rồi, trong nội tâm của ta dũng động xúc động, suýt chút nữa thì nói cho hắn biết chân tướng, nói cho hắn biết: Hắn căn bản là không phải là của Thường Sơn Âm hôn cốt nhục, mà là chúng ta lưỡng tình yêu kết tinh!”

Thường Biểu thân hình run lên, trong tâm của hắn không phải là không xoắn xuýt, tràn đầy đau đớn?

Hắn trầm giọng nói: “Đây đều là sự bất lực của ta! Năm đó chúng ta Thanh Mai Trúc Mã, là Thường Sơn Âm chặn ngang một chân, ngấp nghé mỹ mạo của ngươi, tại chúng ta lập gia đình vào cái ngày đó, đưa ngươi cướp đi. Ta không phải là đối thủ của hắn, đành phải âm thầm cùng ngươi tới chậm, đã có Thường Cực Hữu đứa bé này. Thế nhưng là một khi Thường Cực Hữu sinh ra, kiểm tra đo lường huyết mạch, tra ra chân tướng, vậy xong đời. Tại là ta cùng Cáp Đột Cốt thương nghị, cuối cùng đem Thường Sơn Âm hãm hại.”

“Về sau ta dùng danh nghĩa của Thường Sơn Âm Huynh Đệ, đưa ngươi cưới về, đem Thường Cực Hữu nạp làm nghĩa tử. Những năm gần đây này, bộ tộc tuy rằng tình trạng không được, nhưng là chúng ta hạnh phúc nhất khoái hoạt thời gian. Thường Cực Hữu cũng bị ta thành công lập thành Thiếu Tộc Trưởng. Nhưng chính là bởi vì như vậy, ngươi mới càng không thể đem bí mật này thổ lộ a.”

Một khi đem bí mật này thổ lộ, Thường Biểu, Nghê Tuyết Đồng hai người liền biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích, lưng đeo “gian phu yin phụ” bêu danh, cả đời đều không ngẩng đầu lên được. Lại hãm hại thân tộc cường giả, vì lợi ích một người, không để ý đại cục, có thể nói nghiệp chướng nặng nề!

Mà Thường Cực Hữu, cũng sẽ trở thành bị người trơ trẽn “con riêng”. Bất kể là Thiếu Tộc Trưởng Chi Vị của hắn, hay vẫn là Thường Biểu Tộc Trưởng Chi Vị, đều tràn đầy nguy cơ, bị dã tâm gia tính toán dao động.

Chính đạo có chính đạo trò chơi quy tắc.

Cho tới nay, Thường Biểu chiếu cố vong huynh thê tử, đối với nghĩa tử coi như con ruột. Như vậy nghĩa khí, làm cho người bội phục. Đẹp như vậy đức, làm cho người tán tụng.

Chính là bởi vì như vậy, Thường Biểu mới dùng hơi yếu ưu thế, trở thành Thường Gia tộc trưởng mới nhận chức.

Một khi cái này bại lộ chân tướng rồi, hắn liền không còn có cái gì nữa. Trong bộ tộc xuẩn xuẩn dục động dã tâm gia, sẽ không bỏ qua cho hắn. Vì mời chào Thường Sơn Âm, nhưng có một khả năng nhỏ nhoi Lưu Văn Vũ, cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Đến lúc đó, hắn đường ra duy nhất, chính là cùng Nghê Tuyết Đồng, mang cùng với chính mình hôn cốt nhục Thường Cực Hữu cùng một chỗ bỏ trốn, trở thành Ma Đạo Cổ Sư. Bị chính đạo phỉ nhổ, bị bộ tộc đuổi giết.

“Vì cái gì? Vì cái gì! Trường Sinh Thiên muốn như vậy đối đãi với chúng ta! Chúng ta rõ ràng là yêu thật lòng đấy, nhưng luân lạc tới như thế hoàn cảnh! Rõ ràng Thường Sơn Âm mới là hung thủ, là ác đồ, vì cái gì đang nhận được tán dương. Mà chúng ta chỉ có thể sống ở dưới mặt nạ, liền con của chính mình đều muốn lừa bịp?” Nghê Tuyết Đồng nức nở khóc lóc, ưu tư hết sức kích động.

Những ngày gần đây, nàng tâm lý áp lực cực lớn.

Từ khi ‘Thường Sơn Âm’ một lần nữa xuất hiện, nàng liền rốt cuộc ngủ không ngon giấc, đã từng là ác mộng lại lần nữa sống lại, làm nàng lâm vào sâu đậm khốn khổ cùng sầu lo chính giữa.

“Ngươi nói, Lưu Gia Minh Chủ có phải hay không tưởng mời chào Thường Sơn Âm? Nếu như Thường Sơn Âm đáp ứng, chúng ta có phải hay không phải qua trước kia những tháng ngày đó? Thường Sơn Âm lần này tuyên dương khắp chốn trả thù, có hay không phát hiện năm đó là chúng ta hợp lực tính toán hắn? Hắn muốn thật sự quay về bộ tộc, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?” Tại ái lang trong ngực, Nghê Tuyết Đồng ngước cổ lên, liên tục đặt câu hỏi.

“Không biết, không biết. Ngươi không nên nghĩ sự tình được nghiêm trọng như vậy a.” Thường Biểu ôn nhu trấn an đời này của hắn thích nhất nữ nhân.

“Đầu tiên, Thường Sơn Âm hẳn không có phát hiện chúng ta liền là hung thủ. Bằng không, theo tính tình của hắn, sớm liền trực tiếp tuyên dương, làm chúng ta danh dự mất hết rồi. Hắn chẳng qua là hoài nghi Thường Gia có nội ứng, nhưng không xác định đến tột cùng là ai.”

“Lưu Gia Minh Chủ đích xác là tưởng mời chào Thường Sơn Âm, hắn rốt cuộc là Lang Vương, Nô Đạo Đại Sư, không có cái đó lộ đại quân minh chủ không muốn lấy được trợ giúp của hắn. Nhưng Lưu Văn Vũ Công Tử tuyệt không phải loại người bình thường, trong lòng hắn sáng như tuyết, minh bạch mời chào hy vọng xa vời, đi kế này mục đích lớn nhất là ly gián, còn có dao động Lang Vương ý chí chiến đấu.”

“Ngươi ngẫm lại xem, Thường Sơn Âm còn không biết Thường Cực Hữu chân chính sinh ra, trong lòng nhận định đây là con của hắn. Thân là một người cha, hắn sẽ có ý kiến gì không? Đây chính là máu mủ tình thâm thân tình a, vừa nghĩ tới Thường Cực Hữu khả năng bị hắn đàn sói giết chết, tại tương lai trong đại chiến, hắn còn sẽ dốc toàn lực ứng phó sao?”

“Là như thế này...” Nghê Tuyết Đồng nghe xong lời nói này, dần dần bình tĩnh trở lại.

“Được rồi, không cần lo lắng, hết thảy có ta đây.” Thường Biểu mặt mũi tràn đầy nhu tình, nhẹ nhàng mà vỗ lưng của Nghê Tuyết Đồng.

Trong doanh trướng, tràn đầy ấm áp bầu không khí.

Nhưng mà thời khắc như vậy, còn có thể tiếp tục bao lâu đây?

Bất kể là Thường Biểu, hay vẫn là trong tâm của Nghê Tuyết Đồng đều không có sức lực.

Bành!

Một đạo thân ảnh, phá vỡ Đại Tích Ốc Cổ cửa sổ, trực tiếp vượt qua bay ra ngoài.

Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn mới ngã xuống đất, sưng mặt sưng mũi đứng lên, kinh sợ trong xen lẫn oán độc cùng bối rối, hắn lập tức khàn giọng kêu to lên: “Lang Vương động thủ, Lang Vương động thủ với ta rồi! Hắn muốn làm phản, hắn muốn giết người, cứu mạng, cứu mạng a!”

Tôn Thấp Hàn chính là Hắc Lâu Lan bên người người tâm phúc, tiếng cầu cứu của hắn rất nhanh hấp dẫn rất nhiều Cổ Sư vây xem.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, theo cửa sổ nhảy ra, nhắm ngay Tôn Thấp Hàn lại là một cước.

Tôn Thấp Hàn không dám đầu tiên thúc giục Cổ Trùng, chỉ có thể trốn tránh.

Nhưng Phương Nguyên kịp thời biến chiêu, nắm tay phải quét ngang, đánh vào trên sống mũi của Tôn Thấp Hàn.

Tôn Thấp Hàn kêu thảm một tiếng, vừa từ dưới đất bò dậy, lại lần nữa mới ngã xuống đất. Hắn mặt đầy máu, mũi bị Phương Nguyên trực tiếp cắt ngang, răng cửa cũng mất hai khối, thê thảm không thể tả.

Nhưng tìm theo tiếng mà đến đám Cổ Sư, nhưng không có động thủ, ngược lại âm thầm thở dài một hơi.

Bất kể là Phương Nguyên, hay vẫn là Tôn Thấp Hàn, đều không có thúc giục Cổ Trùng. Này sẽ không có làm hư quy củ, nhiều lắm là xem như khóe miệng.

Người chung sống với người, chắc chắn sẽ có chút xung đột cùng mâu thuẫn. Giữa hai bên phát sinh cãi vả, cũng tương đối bình thường. Chỉ nếu không thúc giục Cổ Trùng nội đấu, không coi là xúc phạm vi phạm với thề độc.

“Thường Sơn Âm, ngươi quá kiêu ngạo! Vợ con của ngươi đều tại quân địch trận doanh, ta chẳng qua là đến hảo tâm khuyên ngươi, ngươi rõ ràng thẹn quá hoá giận, đánh ta! Ngươi đây là trong lòng có quỷ!” Tôn Thấp Hàn đứng lên, kêu ré lấy, thanh âm the thé chói tai.

Lời này không khỏi để cho đám Cổ Sư chung quanh, xì xào bàn tán. Thường Sơn Âm cùng Thường Gia liên hệ, mọi người đều biết, những ngày này cũng bị trên dưới Hắc Gia Đại Quân đều nghị luận.

Nhìn xem Tôn Thấp Hàn nhìn về phía đắc ý của mình và âm độc ánh mắt, Phương Nguyên khinh thường cười, căn bản không có trả lời, mà là trực tiếp lần nữa huy động nắm đấm.

Rầm rầm rầm!

Phương Nguyên từng chiêu thế đại lực trầm, Tôn Thấp Hàn tuy rằng cũng có chút Lực Đạo nội tình, nhưng ở đâu so ra mà vượt Phương Nguyên tại Lực Đạo lên cự Đại Đầu Tư?

Vài cái chống đỡ về sau, hắn lần nữa bị Phương Nguyên đánh đập, nằm trên mặt đất, bị Phương Nguyên loạn quyền vây đánh.

“Lang Vương lợi hại a, mặc dù là Nô Đạo Đại Sư, nhưng Lực Đạo nội tình cũng rất mạnh.” Mọi người kinh dị.

“Đáng đánh, Bái Quân Tử tiện nhân này ta đã sớm muốn đánh rồi.” Lại có đại quân cao tầng âm thầm tỏ ý vui mừng.

“Thường Sơn Âm, ngươi thật coi ta dễ khi dễ!” Tôn Thấp Hàn bị đánh một trận, toàn thân không chỗ nào là không đau nhức, đầu cũng hỗn loạn, nhưng nội tâm tràn ngập to lớn phẫn nộ cùng xấu hổ.

“Ngươi rõ ràng còn có khí lực nói chuyện.” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, lại ra tay nữa, một ** đánh.

Tôn Thấp Hàn bị đánh đầy mặt nở hoa, miệng phun máu tươi, răng cửa toàn bộ rơi xuống, răng hàm đều từng trận lay động.

“Lang Vương thật hung tàn a...”

“Tôn Thấp Hàn nói cho cùng, cũng dạ dạ bốn chuyển cường giả, cư nhiên bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ, cũng quá tốn rồi a.”

“Đần! Đây là hắn phát thề độc, không dám thúc giục Cổ Trùng. Chính thức nếu bàn về Cận Chiến, Lang Vương thế nhưng là Nô Đạo Đại Sư, còn muốn bị Tôn Thấp Hàn áp chế đây.”

Mọi người tiếng nghị luận lớn dần, bất kể là Thường Sơn Âm hay vẫn là Tôn Thấp Hàn, đều là quyền cao chức trọng đại nhân vật. Hiện tại bọn hắn rõ ràng tay không đánh đấm, loại tràng diện này thế nhưng là hiếm, mọi người nhìn thấy hai mắt đều tỏa sáng.

Tôn Thấp Hàn lờ mờ nghe được bên tai tiếng nghị luận, to lớn cảm giác sỉ nhục, để cho hắn thiếu một ít muốn cắn vỡ hàm răng.

Cho dù hàm răng của hắn đã còn thừa không nhiều lắm.

Hắn đương nhiên muốn phản kháng, nhưng bất kể là lực lượng hay là chiêu số, đều không phải là đối thủ của Phương Nguyên, chỉ có thể bị hắn đè xuống đất hung hăng đánh tơi bời.

“Nhịn xuống, ta nhất định phải nhịn xuống! Nếu như ta thúc giục Cổ Trùng, ta đây liền chính thức thua. Chỉ cần kề đến minh chủ đã đến, liền có thể vì ta chủ trì công đạo, để cho Thường Sơn Âm đẹp mắt!!” Tôn Thấp Hàn tại trong lòng điên cuồng hò hét.

“Minh chủ đến rồi!”

“Bái kiến Minh Chủ Đại Nhân!!”

Mọi người vây xem một hồi phân loạn, nhanh chóng nhường ra một lối đi.

Hắc Lâu Lan cùng với đám người Hạo Kích Lưu, đến đến trong sân. Thấy một màn như vậy, Hắc Lâu Lan đại cau mày, lạnh giọng chất vấn Phương Nguyên nói: “Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Tôn Thấp Hàn toàn thân run lên, không biết từ nơi nào hiện ra một cỗ lực lượng, để cho hắn giãy giụa lấy đứng lên, hét lớn: “Minh chúa ơi, mời ngươi cho ta chủ trì công đạo a...”

Bịch.

Hắn còn chưa xoát xong, đã bị Phương Nguyên một chân đạp ở đầu. Một cước này dùng sức là mạnh như vậy, Tôn Thấp Hàn toàn bộ mặt, đều bị vùi đến trong đất đi.

Hắc Lâu Lan lạnh lùng quát to: “Dừng tay! Lang Vương, ngươi làm cái gì vậy?!”

“Giường, muốn phiền! Giường ăn mày...” Tôn Thấp Hàn kêu to, trong miệng bị đút lấy đất bùn, mồm miệng rất không rõ rệt.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, dưới chân xuất lực, công nhiên liền giẫm ba lượt, đem tiếng kêu của Tôn Thấp Hàn triệt để vùi lấp ở trong bùn đất. Tôn Thấp Hàn miệng mũi đều bị ngăn chặn, đầu lâu cũng bị trọng kích, từng đợt choáng váng, cảm thấy mãnh liệt nghẹt thở, tứ chi đang điên cuồng giãy giụa, nhưng không làm gì được Phương Nguyên man lực.

Mặt của Hắc Lâu Lan, triệt để hắc đã thành than đá.

Phương Nguyên ánh mắt như đao phong, lạnh lùng nhìn chăm chú hắn, cùng với sau lưng hắn chúng vị Cổ Sư Cường Giả: “Ta làm cái gì, các ngươi còn thấy không rõ lắm? Đương nhiên là đánh hắn.”

Hắc Lâu Lan nhìn hằm hằm Phương Nguyên, quát khẽ nói: “Lang Vương, nay ** được đem lời giải thích rõ ràng. Ngươi tại sao phải đánh hắn?! Chẳng lẽ ngươi thật muốn thông đồng với địch phản loạn phải không?”

Phương Nguyên khinh thường cười lạnh một tiếng, ung dung thong thả nói: “Hắc Gia Tộc Trưởng không cần tức giận, ta nếu muốn phản loạn, vừa lại không cần như thế gióng trống khua chiêng chứ?”

Vừa nói, hắn buông bàn chân.

Tôn Thấp Hàn đã mất đi áp chế, lập tức trở mình nằm ngửa, thở gấp như ống bễ (thổi gió), dốc sức liều mạng mà hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Nhưng Phương Nguyên chợt lại đạp xuống đi, giẫm ở bên phải hắn trên gương mặt.

Tôn Thấp Hàn dốc sức liều mạng dùng hai tay, đề cử bắp chân của Phương Nguyên. Nhưng hắn đã mệt mỏi, hai tay mềm yếu vô lực. Ở trước công chúng, hắn cứ như vậy bị người giẫm phải thể diện, hơn nửa đời người thanh danh đều mất hết.

Phương Nguyên ung dung thong thả nói: “Ta tuy rằng không nghĩ tới thông đồng với địch phản loạn, nhưng cũng không muốn đối với vợ hạt bụi tử có âm mưu gì ám toán. Ngày sau đại chiến, ta tự sẽ ra tay toàn lực, cố gắng hết sức bổn phận của ta. Đến lúc đó, nếu bọn họ chết trên tay ta, chết ở trên chiến trường cũng là vinh quang. Ta Lang Vương nếu như tham gia Hắc Gia đại quân, đương nhiên sẽ không vì Nhi Nữ Tình Trường, mà dao động lập trường. Bất quá...”

Nói đến đây, hắn hơi ngưỡng đầu lâu, cười ngạo nghễ: “Các ngươi hoài nghi, vậy cũng là chuyện của các ngươi, không có quan hệ với ta. Ta nếu có được đến Dị Thú Lang bầy v. V. Trợ giúp, cũng là ta dùng chiến công đổi lấy mà đến, đây là một trận công bình giao dịch. Ta chưa bao giờ thiếu nợ các ngươi cái gì. Hắc Gia Tộc Trưởng, nếu như ngươi hoài nghi ta, đại khả giữ lại Dị Thú Lang bầy, không giao do ta chỉ huy. Tương lai đại chiến, ta dùng Lang Vương danh tiếng đảm bảo, như cũ sẽ đem hết toàn lực là được.”

“Ngươi...” Trong lòng Hắc Lâu Lan giận dữ.

Phương Nguyên không chút nào bị hắn uy hiếp, ngược lại quay đầu đến trực tiếp uy hiếp bọn hắn.

Các ngươi hoài nghi các ngươi, cũng có thể không đem Dị Thú Lang cho ta. Nhưng nếu như đại chiến thua, cái kia chính là trách nhiệm của các ngươi.

Hắc Lâu Lan có thể không cho sao?

Hắn là Đại Lực Chân Vũ Thể, coi như là dùng ám độ lực lượng của Tiên Cổ, cũng dần dần áp chế không nổi. Không phải phải cần Lực Đạo Tiên Cổ, mới có thể thành công tấn chức Cổ Tiên.

Hơn nữa, hiện tại Lang Vương trước mặt mọi người đại náo một phen, ai cũng biết này gốc. Nếu như không cho Dị Thú Lang bầy, toàn quân cao thấp sẽ ra sao hắn? Chỉ sợ đều sẽ cho rằng Hắc Lâu Lan không có Lang Vương, mà không cần. Cái gọi là nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, như đại chiến thất bại, tất cả mọi người sẽ oán hận Hắc Lâu Lan hắn.

“Được, Lang Vương ngươi rất tốt.” Ánh mắt của Hắc Lâu Lan tràn đầy hàn ý, hắn giận quá thành cười, “ta đương nhiên biết Lang Vương lòng trung thành của ngươi, nhưng ngươi đánh tơi bời Tôn Thấp Hàn, đây tính toán là cái gì? Hắn thế nhưng là chiến hữu của ngươi, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi công nhiên nội đấu, đây là muốn làm gì?”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên nhẹ nhàng mà một nhún vai, “này đều là của ta sai. Tôn Thấp Hàn này đông tây dài được quá xấu, ta càng xem trong nội tâm càng là không sảng khoái. Cho nên đem hắn đánh một trận, vì hắn sửa sang lại dung mạo, quả nhiên ta cảm thấy nhiều dễ nhìn. Đây là cá nhân của ta hành vi, việc này ta dốc hết sức đảm đương. Dựa theo quy củ, ta phải bồi thường Tôn Thấp Hàn một vạn chiến công. Không có quan hệ, ta bồi thường!”

Tôn Thấp Hàn nghe xong lời này, khí cấp công tâm, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp choáng luôn.

Lời này vừa nói ra khỏi miệng, lúc này có Cổ Sư Cường Giả không nín được cười.

Quá giải hận!

Sớm có người nhìn Tôn Thấp Hàn, cái này đạo mạo nghiêm trang tiểu nhân gian trá rất khó chịu rồi.

Phương Nguyên lần này ra tay, cho bọn hắn xả được cơn giận.

Chính là Thái Bạch Vân Sinh, nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên, cũng toát ra vẻ tán thưởng. Cảm thấy Thường Sơn Âm này, tuy rằng tàn nhẫn một điểm, nhưng không có hướng thân nhân động thủ, lại bảo trì lập trường và đại nghĩa, rất có điểm mấu chốt, không mất tính tình thật.

Sắc mặt của Hắc Lâu Lan càng đen hơn.

Tôn Thấp Hàn là người của hắn, Phương Nguyên chính giữa đánh Tôn Thấp Hàn, cũng là đồng nghĩa với đánh tiếp mặt của hắn.

Phương Nguyên nói được thực nhẹ nhàng linh hoạt, hắn chiến công bây giờ còn đều là xa đấy!

Nhưng Hắc Lâu Lan lại có thể làm sao chứ?

Muốn đối phó Lưu Gia Đại Quân, hắn thật đúng là dựa vào Lang Vương lực lượng!

Uy hiếp Lang Vương, cũng là phải để cho hắn lưng đeo tàn sát thân tộc tội danh, thanh danh hạ thấp, thuận tiện Hắc Lâu Lan hắn khống chế.

Nhưng bây giờ nếu như uy hiếp không có hiệu quả, Hắc Lâu Lan kia có thể lựa chọn chỉ có một, cái kia chính là thỏa hiệp.

Ps: Đại chương, canh thứ hai thả vào ngày mai, một xuôi dòng đại chiến, xem ra sẽ thoải mái hơn một điểm.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

