 

Làm Phương Nguyên lúc mở hai mắt ra, cảnh tượng trước mắt đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bầu trời là màu vàng nhạt, đại địa như xuân, có xanh đậm ruộng bậc thang, có lẳng lặng chảy dòng sông, có trầm đồi núi, tầm mắt một mảnh rộng rãi.

Này là yên tĩnh tường hòa thế giới, cùng ngoại giới phong tuyết nảy ra, hình thành so sánh rõ ràng.

Nơi đây chính là Bắc Nguyên lớn nhất Tí Hộ Sở —— Vương Đình Phúc Địa, mỗi mười năm mở một lần, chuyên môn ban thưởng cho Bắc Nguyên vương giả.

Phương Nguyên vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện chỉ có một mình hắn.

Mặc dù mọi người, đều là tiến nhập cùng một cái cửa, nhưng là ở bước vào môn hộ lập tức, mọi người đã bị đánh tan, tùy ý truyền tống đến trong Phúc Địa bất kỳ xó xỉnh nào dặm.

Đây là lệ cũ, Phương Nguyên cũng không kinh ngạc. Dựa theo ước định lúc trước, tiếp đó, hắn chỉ điểm Phúc Địa trung tâm xuất phát. Tại đó, có Cự Dương Tiên Tôn, đã từng ở tẩm cung —— Bắc Nguyên thánh cung!

“Ta rốt cuộc vào được.” Phương Nguyên điều chỉnh thoáng một phát hô hấp, Vương Đình Chi Tranh bất quá chẳng qua là tiền hí, kế tiếp mới là trọng điểm.

Hắn thử thúc giục Ưng Dương Cổ, Tinh Tử Chân Nguyên theo ý niệm, dễ sai khiến, quán thâu đến Ưng Dương Cổ trong.

Xoát.

Một tiếng vang nhỏ, đi đôi với kịch liệt đau nhức, sau lưng của hắn sinh dài ra hai rộng lớn, dực triển vượt qua một trượng nước sơn hắc ưng cánh.

Trong Vương Đình Phúc Địa, không hề cấm Phàm Cổ sử dụng. Mà về phần Tiên Cổ, bất kỳ Phúc Địa đều là giam cầm không được.

Có lực ưng dực, khe khẽ rung lên, liền đem Phương Nguyên toàn bộ người mang lên thiên không.

Ở trên trời Không Trung Phi Hành, trước mặt gió nhẹ từ từ, trong gió kẹp bọc lấy tràn ngập quyết định chỉnh đốn trong Phúc Địa đặc biệt hương thơm.

Cùng ngoại giới Bắc Nguyên so sánh với, nơi đây yên lặng tường hòa, quả thực chính là thiên đường.

Phương Nguyên cũng không nóng nảy, ung dung phi hành, xem xét chung quanh phong cảnh.

Vương Đình Phúc Địa hình dạng mặt đất, cùng Bắc Nguyên hình dạng mặt đất hết sức cùng loại, phóng tầm mắt nhìn, là nhất phiến phiến bình nguyên. Mặc dù có gò núi, cũng đều là dốc thoải, đường cong nhu hòa ưu mỹ, uyển nếu không có phác hoạ đường cong xanh biếc, khoan khoái dễ chịu uyển chuyển dòng nước chảy.

Nhưng cùng Bắc Nguyên bất đồng chính là, cách mỗi tám dặm, cả vùng đất đều thẳng đứng một tòa tháp lâu.

Những thứ này tháp lâu, để cho Phương Nguyên liên tưởng đến Đồ Đằng Trụ tử. Mỗi một cái đều cao tới 8 trượng, thẳng tắp đứng lặng, mặt ngoài có hoàng kim, bạch ngân khoả da, điêu xuyết đặc biệt bảo thạch, mã não, đẹp đẽ dị thường.

Trong tháp lâu, chia làm vô số khoảng cách, giống như tổ ong. Bên trong ở, là từng cái Cổ Trùng.

Làm trong Phúc Địa trong bầy trùng, sinh ra cổ. Ít Cổ Trùng này, thường thường thì sẽ thoát ly bầy trùng, đi vào trong lầu tháp cư trú sinh hoạt.

Tháp lâu là Cự Dương bây giờ bố trí, mặc kệ bất kỳ cổ, đều từ trong lầu tháp tìm kiếm được thức ăn của chính mình.

Mỗi một cái trong lầu tháp, cũng có mấy chục ngàn cổ. Những thứ này cổ, bao hàm chủng loại đa dạng. Thường gặp số lượng to lớn, trân quý tương đối thưa thớt.

Không hề nghi ngờ, mỗi một tòa tháp lâu đều là một món tài sản khổng lồ, mặc dù là Phương Nguyên, cũng muốn quen mắt. Hắn thậm chí từ tòa tháp nào đó ở bên trong, gặp được một chi quy mô hơn ngàn Tinh Huỳnh Cổ bầy!

“Đáng tiếc ít Cổ Trùng này, không có khả năng tự ý tự rước dùng. Vương Đình Chi Tranh mở mới bắt đầu, thường có Cổ Sư gan to bằng trời, tưởng muốn trộm lấy, thậm chí đánh tháp lâu, cướp lấy bên trong Hoang Dã Cổ Trùng. Kết quả cũng giống như ngọn nến, toàn bộ da thịt đều hòa tan hết, chỉ còn lại có trắng hếu khung xương rơi trên mặt đất, ngã thành một đống.” Phương Nguyên ánh mắt trầm ngưng.

Đây là Phúc Địa sức mạnh to lớn, là mảnh thiên địa này lực lượng.

Chỉ cần là phàm nhân, liền không cách nào chống lại.

Coi như là Cổ Tiên, cũng muốn chật vật không chịu nổi.

Bị giáo huấn đầy đủ khắc sâu, cho tới bây giờ, cũng không có Cổ Sư tưởng muốn đánh những thứ này tháp lầu chủ ý.

“Như ngược dòng tìm hiểu nguyên con, khai sáng Cổ Tiên Vương Đình Phúc Địa, chính là một vị Vũ Đạo Cổ Tiên, tính danh đã không thể kiểm tra. Bởi vậy, cái mảnh này Phúc Địa hết sức rộng lớn, vượt xa ngang nhau Phúc Địa. Cự Dương Tiên Tôn còn chưa thời điểm thành tiên, may mắn kế thừa nơi đây, trở thành Phúc Địa Tân Chủ Nhân. Chờ cho Cự Dương trở thành Tiên Tôn về sau, có được Vô Thượng Vĩ Lực, liền bố trí Đại Thủ Đoạn, lập thành Vương Đình Chi Tranh truyền thống, cũng khiến cho cái mảnh này cổ xưa Phúc Địa có thể kéo dài đến nay.”

Phương Nguyên một bên bay lượn, một bên tại trong lòng nhớ lại.

Thủ đoạn của Tiên Tôn, đã đã vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn. Cũng không biết Cự Dương Tiên Tôn là như thế nào làm được, tóm lại Vương Đình Phúc Địa khi hắn cầm giữ đùa bỡn dưới, lại Vô Thiên kiếp địa tai khốn khổ tra tấn.

Tê tê tê...

Ước chừng phi hành nửa canh giờ, lướt qua vô số tháp lâu, tại một tòa sơn cốc nhỏ trên không, Phương Nguyên đã bị một cái cự mãng khiêu khích.

Này đầu tinh hồng sắc cự mãng, hình thể khổng lồ, ít nhất dài đến ba mươi trượng, thân rắn có thể so với tháp lâu giống như tráng kiện.

Trên đầu của nó, mọc ra một con nhọn một sừng, một đối đỏ bừng huyết mâu, gắt gao nhìn thẳng giữa không trung Phương Nguyên, không ngừng mà nhổ ra lưỡi rắn.

Nó lưỡi rắn, là quỷ dị màu tím, phía trên quấn quanh lấy ngọn lửa u lam.

“Ồ? Lại là hiếm thấy U Hỏa Long Mãng.” Phương Nguyên nao nao.

Ngay một khắc này, cự mãng mãnh liệt mở ra miệng lớn dính máu, nhổ ra một đoàn xe ngựa lớn nhỏ Lam Tử Hỏa Diễm.

Hỏa diễm bay nhanh tiếp cận, nhiệt độ trong không khí lập tức tăng vọt, còn khoảng cách mấy trăm bước xa, tóc của Phương Nguyên, lông mi đều đã có khô héo dấu hiệu. Có thể thấy được Lam Tử Hỏa Diễm nhiệt độ đáng sợ!

Phương Nguyên nhẹ nhàng nhướng mày, cánh ưng chấn động, mang theo hắn mãnh liệt bay vụt, thoải mái mà tránh đi hỏa diễm đả kích.

Sát chiêu —— Tứ Tí Phong Vương!

Hắn đồng thời thúc giục hơn mười Cổ Trùng, trong Không Khiếu Tinh Tử Chân Nguyên bắt đầu kịch liệt tiêu hao. Mà bên người của hắn, tức thì toát ra hai mới tinh thanh đồng cánh tay.

Sau đó, hắn như là rơi xuống ngôi sao, ngang nhiên đáp xuống.

Ầm!

Hắn hung hãn đánh lên U Hỏa Long Mãng, cùng nó kích đánh nhau.

Trong lúc nhất thời, bụi mù bay vút lên, hỏa diễm tứ tán phún dũng, sơn cốc chấn động.

U Hỏa Long Mãng là Dị Thú Vương, dị thú là bốn chuyển chiến lực, chúng chính giữa vương giả, đều có thể sánh ngang Ngũ Chuyển Cổ Sư. Nhưng Phương Nguyên đã sớm là Ngũ Chuyển Điên Phong, thi triển sát chiêu về sau, chiến lực càng mạnh hơn nữa.

U Hỏa Long Mãng nếu là ngoan ngoãn ẩn núp, Phương Nguyên một lòng chạy đi, còn chưa hẳn có thể phát hiện nó. Hiện tại nó chủ động khiêu khích, để cho Phương Nguyên thấy cái mình thích là thèm, ngay tại trên người của nó thực tế sửa đổi sát chiêu.

Sau một nén nhang, hết thảy đều kết thúc.

Phương Nguyên toàn thân cháy đen, đứng ở hoàn toàn thay đổi, hầu như hoàn toàn sụp đổ trong sơn cốc.

Bể tan tành núi đá, đem U Hỏa Long Mãng hơn phân nửa thân hình che giấu.

Phương Nguyên ho khan vài tiếng, nhổ ra mấy ngụm máu tươi.

Cải tiến sau sát chiêu, quả nhiên hậu di chứng so với trước đó nhỏ hơn nhiều. Đương nhiên đây cũng là bởi vì, U Hỏa Long Mãng không có người vậy trí tuệ, sẽ không từ trong chiến đấu phân tích ra sơ hở của Phương Nguyên tới.

Nếu như gió bị cấm ở, nỗi lo về sau của Phương Nguyên liền lớn hơn nhiều lắm rồi.

Trận chiến đấu này, cũng không dễ dàng.

Vương Đình Phúc Địa hoàn cảnh thật tốt, Cổ Trùng phần đông, bởi vậy trên thân U Hỏa Long Mãng ở nhờ phần lớn Viêm Đạo Hoang Dã Cổ Trùng. Trong đó mấy con giá trị tương đương cao.

Phương Nguyên mặc dù sát chiêu sắc bén, nhưng nhằm vào Viêm Đạo phòng ngự cũng không đột xuất.

Nếu như giảm bớt tránh né hỏa diễm công phu, một nén nhang thời gian chiến đấu, còn có thể rút ngắn ít nhất một phần ba.

Phương Nguyên bắt đầu quét dọn chiến trường.

Này đầu Dị Thú Vương, toàn thân đều có giá trị. Thí dụ như máu trăn, chỉ dùng để tới nuôi dưỡng một ít Huyết Đạo Cổ Trùng tốt nhất thức ăn. Mãng xà da, mãng xà gân vân vân, đặt ở phàm nhân trên chợ, đều dẫn phát cực lớn oanh động.

Nhất là thân rắn trong u hỏa túi mật rắn, thập phần trân quý, trong Bảo Hoàng Thiên cũng có thị trường.

Phương Nguyên hơi Vi Xử Lý một cái dưới, vì tiết kiệm thời gian, chỉ đem để mắt đồ vật ước lượng nhập cổ ở bên trong, tồn trữ lên.

“U Hỏa Long Mãng, này đây gia đình hình thức sinh hoạt ở trong hang ngầm đấy. Nếu có long mãng ấu thể, cố gắng còn có thể dời được trong Hồ Tiên Phúc Địa nuôi thả sinh sôi nảy nở, tương lai coi như là một số tiền thu.” Phương Nguyên nghĩ đến điểm này, liền bốn phía tìm tòi.

Rất nhanh, hắn thì có phát hiện.

“Ừ? Nơi đây nguyên lai có một đạo Cổ Sư Truyền Thừa.” Phương Nguyên không tìm được Tiểu Long Mãng, nhưng ngoài ý muốn phát hiện một tòa hỏa liên giống như, đỏ bừng cự thạch.

Bằng ánh mắt của hắn, hắn rất nhanh liền phát hiện, đây thật ra là thủ pháp của Cổ Sư.

Khi hắn thoáng đến gần cự thạch thời điểm, khối này cực giống hỏa liên nham thạch, liền tầng tầng tách ra, giống như hỏa liên nở rộ.

Hỏa liên cự thạch triệt để triển khai, lộ ra chính giữa Cổ Trùng, cùng với tấm bia đá.

Tấm bia đá là cùng cự thạch nhất thể, phía trên có khắc Bắc Nguyên văn tự.

Phương Nguyên nhìn một cái không sót gì, chợt liền biết từ đầu đến cuối.

Lưu lại truyền thừa Viêm Đạo Cổ Sư, tên là Hỏa Chính Quân, là một vị chính đạo Tứ Chuyển Cổ Sư. Hắn xông nhầm vào mảnh sơn cốc này, kết quả lọt vào U Hỏa Long Mãng giết hại. Bị thương nặng gần chết trước, hắn bất đắc dĩ lưu lại một người Cổ Trùng, cũng bố trí xuống đạo này truyền thừa.

Như sau này, có người hữu duyên tới nơi này, như vậy hắn lưu lại bộ này Cổ Trùng, chính là hữu duyên nhân đấy.

Hỏa Chính Quân lưu lại Cổ Trùng, vốn có bảy cái. Nhưng trải qua những năm này, đã chết bốn cái, chỉ còn lại có ba con.

Ba Cổ Trùng này bên trong, chỉ có một chỉ có thể hơi chút nhập nhãn giới của Phương Nguyên, chính là bốn chuyển Viêm Đồng Cổ.

Cổ Sư thúc giục Viêm Đồng Cổ lúc, chỗ tầm mắt đạt tới, liền sẽ sinh ra hỏa diễm, lửa thiêu địch nhân. Như vậy phương tiện công kích thủ đoạn, thường thường làm người khó mà đề phòng.

Nhưng là có chỗ thiếu hụt.

Thí dụ như tiếp tục thúc giục, sẽ dẫn đến Cổ Sư bản cặp mắt của người ta bị đốt trọi. Chi bằng sử dụng thượng hạng Trị Liệu Cổ, cùng với phối hợp mặt khác tương ứng Cổ Trùng, đến giảm bớt như vậy hậu di chứng.

Viêm Đồng Cổ này, chính là Hỏa Chính Quân hạch tâm Cổ Trùng.

Dứt bỏ hắn lưu lại bên ngoài Cổ Trùng, ở trên bia đá, còn có hắn chỗ nhớ cổ phương.

Phương Nguyên ánh mắt quét ba lần, đem những tin tức này đều tồn trữ vào Đông Song Cổ dặm.

Hắn mặc dù không tu Viêm Đạo, nhưng những thứ cổ phương đối với hắn sau này Luyện Cổ, thậm chí tu hành, đều có nói xa nói gần gợi ý tác dụng. Nhất là trong đó, về Viêm Đồng Cổ luyện chế cổ phương, rất có tham khảo giá trị.

Dựa theo này cái cổ phương đã nói, bốn chuyển Viêm Đồng Cổ là từ ba chuyển Hỏa Nhãn Cổ, phối hợp Mục Kích Cổ, cùng với muốn làm một ít Luyện Cổ Tài Liệu, hợp luyện mà thành.

Ba chuyển Hỏa Nhãn Cổ, Phương Nguyên biết, chính là duy nhất một lần tiêu hao cổ, với tư cách trinh sát chi dụng. Nó có thể đem hai mắt đổi thành bệnh mắt đỏ, có được xuyên thủng sương mù khả năng. Cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công, một khi thất bại, thì sẽ mắt mù.

Mục Kích Cổ, Phương Nguyên cũng biết, trong Hắc Gia Đại Quân Hạo Kích Lưu trong tay liền có một cái. Hạo Kích Lưu từng dùng Mục Kích Cổ, kết hợp bốn chuyển Hoán Vị Cổ, đồng loạt phối hợp sử dụng.

Phương Nguyên đem Viêm Đồng Cổ thu lại, hắn không có tính toán đi Viêm Đạo.

Bản thân Viêm Đồng Cổ cùng hắn lưu phái, cũng không tương xứng. Thủ pháp công kích, tuy rằng thuận tiện, cũng rất có Cực Hạn Tính, thập phần ỷ lại ánh mắt tiếp xúc.

Trên cái thế giới này, ngàn kỳ trăm lạ Cổ Trùng quá nhiều. Có vô số phương pháp, có thể ngăn cách tầm mắt.

Không có mạnh nhất Cổ Trùng, chỉ có mạnh nhất Cổ Sư.

Cổ Trùng chẳng qua là Đại Đạo vật dẫn, thuộc về chẳng qua là công cụ. Là Cổ Sư đưa chúng nó phối hợp lại sử dụng, hình thành vượt xa giống vậy hiệu quả. Một ít phối hợp hiệu quả càng thêm trác tuyệt đấy, khó có thể phá giải, chính là sát chiêu.

“Nói như vậy, đây chính là ta trong Vương Đình Phúc Địa, thu hoạch phần thứ nhất Cổ Sư Truyền Thừa rồi.” Phương Nguyên suy nghĩ một chút, cảm giác rất có ý tứ.

Trong Vương Đình Phúc Địa, chôn dấu thật nhiều Cổ Sư Truyền Thừa.

Bởi vì nơi này có rất được trời ưu ái hoàn cảnh, rất nhiều thiết lập tại bên ngoài truyền thừa, còn chưa chờ đến người hữu duyên, đã bị thiên tai thú họa phá hư.

Hơn nữa khoá trước Cổ Sư tiến vào Vương Đình Phúc Địa, đều là trải qua chiến tranh tẩy lễ hào kiệt. Coi như là không phải là anh hùng hào kiệt, như vậy ít nhất cũng có có chút tài năng.

Bởi vậy, khiến cho trong Vương Đình Phúc Địa truyền thừa, thập phần đa dạng. Chỉ cần là hữu duyên nhân, có thể có thu hoạch.

Phương Nguyên đem được ba Cổ Trùng, đều thu nhập Không Khiếu, lại đem tấm bia đá phá hủy thành mảnh vỡ.

Cuối cùng, hắn tiếp theo tìm tòi. Quả nhiên tìm được một chỗ cửa động, hắn theo cửa động tiến vào sâu trong lòng đất, tại sâu đạt ba mươi trượng có thừa trong động đất, hắn đã tìm được sáu U Hỏa Long Mãng trứng rắn.

Cái này để cho hắn hơi lúng túng một chút rồi.

Nếu như là trẻ thơ U Hỏa Long Mãng, như vậy Phương Nguyên có thể thu đi, đưa đến trong Hồ Tiên Phúc Địa đi, mặc cho chúng tự do đi săn.

Nhưng U Hỏa Long Mãng trứng rắn, cũng không dễ dàng ấp trứng. Chi bằng dùng u hỏa cùng máu trăn ngày đêm thấm vào, Tiểu Long Mãng phá xác mà ra về sau, còn phải bị U Hỏa Long Mãng lời nói và việc làm đều mẫu mực, học sẽ như thế nào vận dụng sức mạnh của bản thân đi đi săn.

Phương Nguyên cũng không có cái này nhàn hạ thoải mái, lãng phí thời gian quý giá, đi ấp trứng như vậy mấy quả trứng rắn.

Không có cách nào hắn đành phải đem các loại trứng rắn trước thu lại. Sau đó, hắn chui ra nóng bức động đất, lại không lưu luyến nơi đây, bay đến không trung, tiếp tục chạy đi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

