 

Tiết năm mươi ba: Phương Nguyên liền bổ nhiệm ngươi làm lớp trưởng 

Hết thảy đều tại trong dự liệu của Phương Nguyên.

Sau đó, Học Đường Gia Lão liền làm Trị Liệu Cổ Sư, cứu trợ cái kia hai người thị vệ.

Thị vệ mạng bảo vệ, nhưng mà rơi xuống trọng cùng tàn tật, bị Học Đường Gia Lão trục xuất ra học đường.

Phương Nguyên không có có nhận đến bất kỳ trừng phạt nào, phản mà bị biểu dương một trận.

Kết quả như vậy, càng làm thiếu niên khác đám cảm thấy sợ hãi.

Nhưng việc này còn xa xa không có chấm dứt, theo thời gian trôi qua, phong ba mở rộng đến cả một tộc bầy.

Phương Nguyên dùng Bính Đẳng Tư Chất trước tiên tấn chức trung giai, đã thành toàn tộc một người trong không lớn không nhỏ kỳ văn và đề tài câu chuyện.

Trà Dư Tửu Hậu, rất nhiều người cũng đang thảo luận chuyện này.

Từ lúc ban đầu kinh dị về sau, mọi người bắt đầu phỏng đoán Phương Nguyên tấn chức chi mê.

“Kỳ thật dùng Bính Đẳng Tư Chất, vượt qua giáp đẳng, ất đẳng, trước tiên tấn chức trung giai, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.”

“Không sai, trên thế giới này có thật nhiều phương pháp cũng có thể làm được điểm ấy.”

“Liền nói thí dụ như là xá lợi cổ. Này cổ dùng một lát, có thể thăng hoa khiếu vách tường, nâng lên tu vi, thăng Thượng Nhất Giai Tiểu cảnh giới, là một bữa ăn sáng chuyện tình.”

...

Trong lúc nhất thời nhiều cách nói khác nhau, tất cả loại khả năng đáp án ồn ào náo động trần thượng.

Đến tại cái gì Tửu Trùng, dị chủng chân nguyên vân vân, tự nhiên cũng bị không ít người nói ra.

Phương Nguyên nếu là trước tiên thẳng thắn thành khẩn sự hiện hữu của Tửu Trùng, còn không có như vậy oanh sử dụng hiệu quả. Nhưng hắn như vậy một che lấp, ngay tại vô hình chính giữa động đến mọi người lòng hiếu kỳ.

Cổ Nguyệt Sơn Trại mặt ngoài gió êm sóng lặng, kỳ thật đã dâng lên một cỗ mạch nước ngầm.

Không mấy cặp mắt đều nhìn chằm chằm vào học đường, chờ giải thích của Học Đường Gia Lão.

Với tư cách Học Đường Gia Lão, nếu như ngay cả mình dạy dỗ học viên là như Hà Tấn Thăng cũng không biết. Vậy cũng quá mất chức.

Cho nên Học Đường Gia Lão phải làm ra giải thích.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Vị trí thứ hai đột phá sơ giai, thành công tấn thăng đến trung cấp thiếu niên xuất hiện.

Là Cổ Nguyệt Mạc Bắc.

[ truyen cua tｕi đốt net ]

Ngay sau đó, vẻn vẹn chỉ là ba giờ chênh lệch, Cổ Nguyệt Phương Chính cũng thành công tấn chức.

Hắn rốt cuộc là bị Nguyên Thạch thiếu khuyết cho liên lụy, đương nhiên, cũng không thiếu bị Phương Nguyên việc này đả kích nhân tố tồn tại.

Vị trí thứ ba là Cổ Nguyệt Xích Thành.

Mặc dù hắn có Cổ Nguyệt Xích Luyện tự mình quán chú chân nguyên, nhưng mà phương pháp này hiệu suất không cao, ba thiên tài có thể tiến hành một lần, hơn nữa hung hiểm vô cùng. Bất quá có thể dùng Bính Đẳng Tư Chất, đoạt được thứ ba, đã là thành công.

Đã đến ngày thứ năm, Học Đường Gia Lão lần nữa phân phát Nguyên Thạch phụ cấp.

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên.” Hắn đứng ở phía trước, cái thứ nhất liền gọi ra tên của Phương Nguyên.

Phương Nguyên liền đứng người lên, mặt đầy bình thản, đi ra phía trước.

Các thiếu niên ánh mắt đều cùng chuyển động theo hắn, trong ánh mắt lộ ra ghen ghét, hâm mộ, hoài nghi, tìm tòi nghiên cứu, cừu hận đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

“Nay Thiên gia Lão Đại Nhân không chỉ có là cấp cho phụ cấp, còn muốn an bài lớp trưởng, Phó Ban Đầu vị!”

“Quả nhiên, gia Lão Đại Nhân cái thứ nhất liền kêu Phương Nguyên.”

“Hắn cái thứ nhất tấn chức, lớp trưởng muốn thuộc về của hắn rồi.”

“Khó có thể tưởng tượng sẽ là kết quả này. Trước kia ta còn tưởng rằng là Phương Chính đây.”

“Hắn trước tiên tấn chức trung giai, thực sự quá kỳ hoặc, một chắc chắn bí mật trọng đại, nhưng hắn liền phải không nói cho ta biết đám!”

“Ha ha, đổi thành ta cũng không sẽ nói cho ngươi biết đám bọn chúng. Lẳng lặng làm giàu thật tốt.”

Tại các học viên châu đầu ghé tai trong quá trình, Phương Nguyên đi tới trước mặt của Học Đường Gia Lão.

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên, ngươi là này giới vị trí thứ nhất một chuyển trung cấp Cổ Sư, đây là phần thưởng của ngươi.” Vừa nói, Học Đường Gia Lão đưa cho hắn một cái trắng xanh đan xen túi tiền.

Phương Nguyên tiếp nhận túi tiền, trước mặt mọi người liền mở ra túi tiền, nhìn vào bên trong.

“Ngươi yên tâm, bên trong tổng cộng là ba mươi khối Nguyên Thạch, học đường phương diện sẽ không thiếu ngươi đấy.” Trên mặt của Học Đường Gia Lão cố nặn ra vẻ tươi cười.

Nói thật, hắn căn bản cũng không có ngờ tới, cái thứ nhất tấn chức trung cấp thiếu niên sẽ là Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhưng không nghe thấy lời của Học Đường Gia Lão. Hắn rất trẻ măng tin người khác, từ trước đến nay rất tin chính mình. Hắn cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện thật là ba mươi khối Nguyên Thạch, một khối không ít. Này mới đưa này túi tiền ôm vào trong lòng.

Học Đường Gia Lão nhìn xem Phương Nguyên biểu hiện như vậy, còn tưởng rằng hắn tình hình kinh tế căng thẳng, nụ cười trên mặt không khỏi mở rộng một phần.

“Cũng thế, hắn chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, đánh trúng giai, tiêu hao Nguyên Thạch thế tất thêm nữa. Hắn vừa không có những người khác giúp đỡ, Nguyên Thạch túng quẫn là khẳng định. Chỉ cần hắn đối với Nguyên Thạch có nhu cầu, sẽ không sợ hắn thoát ly khống chế. Chỉ cần hắn tiến vào gia tộc thể chế, hắn bảo thủ bí mật kia, coi như là điều không tra được, tương lai tổng có một ngày, hắn cũng sẽ nói đi ra đấy.” Đối với cái này, trong lòng Học Đường Gia Lão mười phần tự tin.

Trên thực tế, từ ngày đó bắt đầu, hắn sẽ sai người bắt tay vào làm, bí mật điều tra Phương Nguyên. Hầu như mỗi ngày, điều tra đều sẽ có mới tiến triển.

Nhưng hiển nhiên những người kia lúc này còn không có điều tra ra được —— Phương Nguyên trên tay có chừng mấy trăm khối Nguyên Thạch, kỳ thật dư dả cực kỳ.

Học Đường Gia Lão rồi nói tiếp: “Phương Nguyên ngươi cái thứ nhất bước vào một chuyển trung giai, dựa theo học đường quy định, không chỉ biết đạt được ba mươi khối Nguyên Thạch chi ban thưởng, đồng thời còn có thể không lâu sau, ưu tiên chọn lựa đệ hai đầu Cổ Trùng. Hiện tại, ta liền bổ nhiệm ngươi làm lớp trưởng!”

“Cuối cùng là bổ nhiệm Phương Nguyên vì lớp trưởng rồi!” Lời vừa nói ra, đệ tử trong lập tức đã có người than thở một tiếng.

“Đáng giận.” Cổ Nguyệt Mạc Bắc cắn răng, rất không cam tâm.

“Hừ!” Cổ Nguyệt Xích Thành khoanh tay, thờ ơ lạnh nhạt.

Bị đả kích lớn nhất vẫn là đệ đệ của Phương Nguyên, Cổ Nguyệt Phương Chính.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng phủ lên một tầng mây đen: “Phổ Thông Học Viên thấy lớp trưởng, Phó Ban Đầu, đều muốn cúi đầu vấn an. Theo thành tích của ta, nhất định có thể rơi xuống một cái Phó Ban Đầu vị trí. Nhưng mà sau này ta gặp được ca ca, hay là muốn hành lễ.”

“Chậm.”

Nhưng ngay tại Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng.

Hắn đối với Học Đường Gia Lão mỉm cười, ung dung thong thả nói: “Gia Lão Đại Nhân, đệ tử tài năng kém cỏi, khó có thể đảm nhiệm lớp trưởng chức vụ này. Chức vị như vậy, liền tặng cho người có tài hoa đi đảm nhiệm đi.”

“Cái gì? Ý tứ của ngươi là —— ngươi không muốn đảm đương lớp trưởng? Trở thành lớp trưởng, mỗi lần đều muốn hưởng thụ mười khối Nguyên Thạch phụ cấp. Ngươi thực muốn cự tuyệt, ngươi xác định sao?” Học Đường Gia Lão lông mày lập tức vặn thành một cái phiền phức khó chịu. Hắn chấp giáo mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua có người chủ động cự tuyệt chức vị này!

Kỳ thật hắn cũng tư thi đậu, để cho Phương Nguyên đảm nhiệm lớp trưởng cũng mới có lợi.

Một khi đã thành lớp trưởng, chính là đã nhét vào gia tộc thể chế ở trong. Phương Nguyên nhất định phải đang hưởng thụ đãi ngộ đồng thời, thực hiện nghĩa vụ.

Mặc kệ lớp trưởng cụ thể nghĩa vụ là cái gì, ít nhất hắn phải đình chỉ vơ vét tài sản cướp bóc bạn cùng trường hành vi.

Việc này cũng không phải lớp trưởng có thể làm.

Này tựa như lần trước, Học Đường Gia Lão mặc dù bị Phương Nguyên nạo da mặt, cũng muốn bởi vì tu hành của hắn thành tích, mà đi ca ngợi Phương Nguyên.

Đang ở thể chế dưới, xử lý công việc không thể hoàn toàn tùy tâm sở dục, nhiều khi thậm chí sẽ thân bất do kỷ.

Đương nhiên, Học Đường Gia Lão cũng không phải là không quen nhìn Phương Nguyên, mỗi lần đều vơ vét tài sản nhiều như vậy Nguyên Thạch.

Hắn là vì toàn thể đệ tử suy nghĩ. Một khi Phương Nguyên đã trở thành lớp trưởng, không thể lại bạo lực ức hiếp cùng trường. Cái này có thể để cho hắn thiếu niên, tại Phương Nguyên trùng trùng điệp điệp áp bách phía dưới, chậm lại một hơi.

Sau đó mới hướng dẫn theo đà phát triển, có thể tạo nên Bách Gia Tranh Minh cảnh tượng. Chỉ cần có thể nuôi dưỡng được Phương Chính, Mạc Bắc, Xích Thành những thứ này hy vọng hạt giống, hi sinh một cái nho nhỏ lớp trưởng vị trí tính là cái gì chứ?

Nhưng mà tính toán của Học Đường Gia Lão tuy tốt, nhưng mà sự thật đi về hướng lại cùng trong dự tưởng của hắn một trời một vực.

Phương Nguyên cự tuyệt!

Hắn rõ ràng cự tuyệt!!

Lớp trưởng này chức vị tuy nhỏ, nhưng là ở bọn này tuổi trẻ khí thịnh các thiếu niên trong nội tâm, thế nhưng là đại biểu cho thứ nhất vinh quang.

Không chỉ có là vinh quang, trở thành lớp trưởng, mỗi lần phụ cấp càng là nhiều đến mười khối Nguyên Thạch!

Hấp dẫn như vậy, cho tới bây giờ không có một cái nào thiếu niên ngăn cản được.

Nhưng mà Phương Nguyên vậy mà cự tuyệt.

Phương Nguyên đem Học Đường Gia Lão ngây người, liền hướng hắn hỏi ngược một câu: “Chẳng lẽ học đường quy định, phải là bài danh thứ nhất mới có thể đảm nhiệm lớp trưởng sao? Lớp trưởng chức vị, chẳng lẽ liền không thể cự tuyệt sao?”

Học Đường Gia Lão mặt trầm như nước: “Đương nhiên không có không có tình người như vậy quy định.”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Tạ gia lão thông cảm.”

Nói xong, chắp tay một cái, đã đi xuống đi, đi trở về đến trên chỗ ngồi.

Tận mắt nhìn thấy này xảy ra chuyện các học viên, lập tức một mảnh xôn xao.

Trong lúc nhất thời, học đường trong sôi trào!

“Phương Nguyên rõ ràng cự tuyệt? Có lầm hay không?!”

“Hắn đầu óc có bệnh chứ?”

“Không biết hắn cái đó gân gọi lộn số, hắc hắc, nay sau có chính hắn hối hận.”

...

“Phương Nguyên buông tha cho trở thành lớp trưởng, nói cách khác, ta chính là lớp trưởng rồi hả?!” Kinh hỉ tới quá là nhanh, thành tích vị trí thứ hai Cổ Nguyệt Mạc Bắc có chút phản ứng không kịp.

Cổ Nguyệt Xích Thành mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc, hắn thật sự khó hiểu, lại có thể có người chủ động buông tha cho lớp trưởng chức vị, thật là đồ ngốc cực độ!

“Ca ca...” Cổ Nguyệt Phương Chính trừng mắt hai mắt, thất thần nhìn qua Phương Nguyên từng bước một đi về trên chỗ ngồi.

Dựa theo thành tích của Phương Chính hắn, hắn nhất định ổn thỏa Phó Ban Đầu vị.

Nhưng là khi Phương Nguyên chủ động buông tha cho lớp trưởng vị lúc, Phương Chính bỗng nhiên cảm giác mình cái này Phó Ban Đầu chức vị, là như thế đần độn vô vị.

Học Đường Gia Lão sắc mặt tái xanh, hắn lần này là thật sự tái nhợt.

Lần trước Phương Nguyên trốn học lần kia, sắc mặt hắn cũng rất khó coi, nhưng đây đều là hắn làm cho người khác xem bộ dạng.

Tâm tình của hắn rất không xong, so với một lần trước còn bết bát hơn.

Phương Nguyên buông tha cho lớp trưởng vị trí, chính là cự tuyệt gia nhập gia tộc thể chế. Học Đường Gia Lão chấp chưởng học đường mấy chục năm, hay vẫn là lần đầu chứng kiến đệ tử như vậy, rõ ràng có thể cự tuyệt cám dỗ lớn như vậy!

Vốn là muốn gậy ông đập lưng ông, nhưng mà Phương Nguyên chính là không vào, đối với cái này Học Đường Gia Lão cũng không thể tránh được.

Phụ cấp phát xong xong.

Cuối cùng Cổ Nguyệt Mạc Bắc dùng thứ hai thành tích, xưa nay chưa từng có mà lấy được lớp trưởng bên ngoài. Phương Chính cùng Xích Thành tức thì tất cả vì Phó Ban Đầu.

Lớp trưởng phụ cấp là mười khối Nguyên Thạch. Phó Ban Đầu phụ cấp tức thì tăng lên đến năm khối.

Một ít gia cảnh không ra hồn đệ tử, chứng kiến ba người này phụ cấp, hâm mộ đến cơ hồ muốn chảy xuống nước miếng tới.

(Ps: Sắp chữ sai lầm, có thể là ta dùng chrome Trình Duyệt thượng truyền (*upload) nguyên nhân, bởi vì khác nhau ie nội hạch, đưa đến kết quả. Sau này hẳn sẽ không xuất hiện loại vấn đề này rồi.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

