 

Xe lộc cộc, ngựa hí vang.

Cuồn cuộn đội ngũ, nhiều đến trăm vạn, một đường hướng về Bắc Nguyên trung ương Vương Đình khu đi về phía trước.

Phong tuyết ở ngoài phòng tàn sát bừa bãi, ép tới Đại Vị Mã đều không ngẩng đầu lên được.

Trên đất tuyết trắng, sâu có thể đụng đầu gối, làm cho người mỗi một bước bôn ba đều so với thường ngày càng thêm nhiều gian nan.

Từng cái Lam Điền Khoát Du Cổ, tại tập tễnh mà đi. Trong bụng của chúng chất đầy các loại vật tư, đưa chúng nó nguyên vốn chỉ có voi lớn gấp ba nho nhỏ hình thể, chống được có như gò núi nhỏ cực lớn.

Nhiều đội xe ngựa, đi theo Lam Thiên sau lưng của Khoát Du Cổ. Người kia vì những người phàm tục này vật che chắn đâm đầu vào phong tuyết, toàn thân đều đeo đầy Băng Lăng.

Vì phòng ngừa Khoát Du Cổ chết cóng, bình quân có ba vị Cổ Sư, chịu trách nhiệm một đầu Khoát Du Cổ, chuyên môn cho chúng nó loại bỏ trên người băng sương, đồng thời lợi dụng Viêm Đạo Cổ Trùng sưởi ấm, duy trì nhiệt độ cơ thể.

Đại quân hướng về Vương Đình phương hướng, một đường đi về phía trước. Càng ngày càng lớn phong tuyết, lại để cho đại quân tốc độ càng thêm chậm chạp.

Phần lớn phàm nhân nô lệ, ngược lại ở trên đường đi, không thể dậy được nữa.

Hắc Lâu Lan tuy rằng có thể hạ lệnh Cổ Sư cứu trợ bọn hắn, nhưng không có làm như thế.

Cho dù Vương Đình Phúc Địa, địa vực rộng lớn, đủ để dung nạp năm triệu người. Nhưng trong mắt của Hắc Lâu Lan, trong Phúc Địa những tư nguyên này đều là chính hắn đấy, tại sao phải phân cho hèn mọn nô lệ?

Mỗi lần nhiều nhất ra một người, hắn muốn phân ra lợi ích liền nhiều một phần.

Thừa dịp phong tuyết, cố ý hy sinh rất nhiều vô dụng phàm nhân, vốn chính là các thời kỳ Vương Đình Chi Chủ quy tắc ngầm.

Phàm nhân tính mạng, không đáng giá quý trọng. Bọn hắn giống như là cỏ dại, chờ cho tai nạn tuyết qua đi, liền sẽ nhanh chóng sinh trưởng, sau đó lan tràn, rồi sau đó như là châu chấu gặm nuốt Bắc Nguyên đơn bạc tài nguyên, cho đến trận tiếp theo mười năm tai nạn tuyết tiến đến.

Gió lạnh lại tăng nhiều rồi, mọi người đỡ đòn sức gió trong đầu buồn bực đi về phía trước.

Phương Nguyên sinh ra tại Đại Tích Ốc Cổ ở bên trong, đều có thể nghe được ngoài cửa sổ tiếng gió gào thét.

Đại Tích Ốc Cổ bên trong, ôn hòa như xuân. Thúc giục nó ở vào tình thế như vậy đi về phía trước, tiêu hao chân nguyên so với trước đó muốn trọn vẹn nhiều ra gấp năm sáu lần tới.

Bất quá đối với Phương Nguyên mà nói, chỉ cần một cái Ngũ Chuyển Điên Phong chín thành Không Khiếu, chèo chống tiêu hao như thế, dư xài cực kỳ.

Huống chi, ngay tại gần nhất, Đệ Nhị Không Khiếu của hắn, cũng tăng lên tới năm chuyển cao cấp trình độ.

Phương Nguyên đến đến phía trước cửa sổ, ánh mắt xuyên qua hơi mờ phong kín tinh cửa sổ, phóng đến bên trái đằng trước.

Tại đó, là Mã Gia đội ngũ.

Mã Anh Kiệt kế thừa Tộc Trưởng Chi Vị, Mã Hồng Vận cũng xuất hiện, thậm chí Triệu Liên Vân ngay tại bên người của hắn.

Điểm ấy, Phương Nguyên đã âm thầm đánh thăm qua, hơn nữa dặn dò Cát Gia người, đối với Mã Hồng Vận cùng Triệu Liên Vân âm thầm chiếu cố.

Trong trí nhớ, Mã Hồng Vận trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, thu hoạch qua Cự Dương Tiên Tôn hạng nhất truyền thừa. Tại Phương Nguyên kế hoạch tiếp theo ở bên trong, hắn đem là một phi thường hữu dụng quân cờ. Còn Triệu Liên Vân, hiện tại vẫn là đứa con nít, không có bất kỳ uy hiếp đáng nói. Đồng thời lại cùng Mã Hồng Vận rất thân cận, Phương Nguyên ý định trước quan sát một chút.

“Năm trăm năm trước thế, Mã Hồng Vận xuất hiện. Hiện tại, cứ việc có ảnh hưởng của ta, Mã Hồng Vận đồng dạng hay vẫn là xuất hiện. Như vậy trong tương lai, hắn cùng Triệu Liên Vân có hay không còn có thể có kiếp trước thành tựu như vậy chứ?”

Đã trải qua sau khi sống lại, Phương Nguyên đối với lịch sử cải biến cái mạng này đề, có một loại nguồn gốc từ nội tâm chỗ sâu nhất hứng thú.

Lịch sử nước lũ, có quán tính, cũng có biến hóa.

Dùng hắn tự mình trải qua xem ra, trên địa cầu hồ điệp lý luận, có vẻ hơi bất công rồi.

Năm trăm năm trước thế, Mã Hồng Vận được ban cho họ, cho phép Cổ Sư tu hành. Là bởi vì hắn tại dã ngoại đã lấy được Xá Lợi Cổ, cống hiến cho Mã Anh Kiệt.

Hôm nay, hắn chính là bởi vì bức bách của Hắc Lâu Lan, dẫn đến Mã Anh Kiệt làm ra một cái quyết định. Quyết định này, lần nữa tạo ra được Mã Hồng Vận.

Quá trình bất đồng, nhưng kết quả giống nhau.

Cái này trước mắt lí lẽ, để cho Phương Nguyên trầm tư, để cho hắn không tự chủ được liên tưởng tới một chữ, cái kia chính là —— vận mệnh!

Vận mệnh cái từ này, so với vũ cùng trụ càng thêm thần bí mờ ảo.

Trong truyền thuyết, Cổ Sư lưu phái trong tựa hồ từng có Vận Đạo cái lưu phái này, nhưng cho đến ngày nay, dù ai cũng không cách nào xác định.

Bất quá, cùng vận mệnh có dính dấp đại nhân vật, số lượng cũng không ít.

«Nhân Tổ Truyện» ở bên trong, minh xác ghi lại Số Mệnh Cổ.

Thiên đình nhị đại Tiên Tôn, Trí Đạo Người sáng lập, liền nắm giữ cổ này, tính kế đời sau ba vị Ma Tôn.

Phương Nguyên tại Tam Vương Phúc Địa lúc, bị Địa Linh báo cho biết —— Hồng Liên Ma Tôn nhưng thật ra là cái đại anh hùng, đánh hư số mệnh trói buộc, lại để cho thiên hạ thương sinh nắm giữ vận mệnh của chính mình.

Thậm chí, Phương Nguyên còn ở kiếp trước loáng thoáng nghe đến như vậy nghe đồn: Cự Dương Tiên Tôn liền nắm giữ lấy Vận Đạo Cổ Trùng, bởi vậy trên con đường tu hành Hồng Vận Tề Thiên, nhiều lần tránh tai nghênh đón phúc.

“Trên cái thế giới này, thật sự có một cái mạng vận sợi tơ, đem tất cả muôn dân trăm họ đều chăm chú liên hệ sao?” Phương Nguyên không khỏi lâm vào mơ màng bên trong.

Kiếp trước năm trăm năm, hắn tuy rằng trở thành Cổ Tiên, nhưng cũng chỉ là mở ra phía thế giới này bí ẩn một góc.

Bất kể là kiếp trước, hay là kiếp này, hắn càng là đi về phía trước, trở nên càng cường đại, càng là cảm giác với bản thân nhỏ bé cùng ngu ngốc.

Hắn càng là cảm thấy nhỏ bé ngu ngốc, đi tới vui thú càng lớn hơn, hắn thì càng muốn đi về phía trước!

“So sánh với cái thế giới này, chúng ta chính là con sâu cái kiến a...” Trong máu của Phương Nguyên, kiêu ngạo cùng khiêm tốn, cố chấp cùng hiểu rõ một mực cùng tồn tại lấy.

Thu hồi nhất thời tràn lan suy nghĩ, Phương Nguyên tập trung lực chú ý lập tức.

“Vương Đình Phúc Địa cự tuyệt Cổ Tiên tiến vào, ta đã là Ngũ Chuyển Điên Phong tu vi, có lẽ đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng tiến vào chiếm giữ Vương Đình, tự mình tiếp xúc tới Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Ha ha, có lẽ ta có thể ở trong lầu, thu hoạch được Tiên Tôn về Vận Đạo truyền thừa, cũng nói không chừng đấy chứ.”

“Nhưng mà, lần này Hắc Lâu Lan chủ động lao tới Noãn Chiểu Cốc, cưỡng bức Mã Gia chiêu hàng, cử động lần này tương đối cổ quái a.” Phương Nguyên ánh mắt trầm ngưng.

Mã Gia đã lớn bại thua thiệt, lại là Hoàng Kim Huyết Mạch, Hắc Lâu Lan làm như vậy, là vì cái gì chứ?

Kiếp trước có thể lý giải.

Tại năm trăm năm trước thế lúc, Mã Gia thực lực không suy, kiên phòng cố thủ, là một cái khó gặm Ô Quy Xác. Hắc Lâu Lan rơi vào đường cùng, mới không thể không chiêu hàng chi.

Hiện tại Mã Gia cực độ suy sụp, Hắc Lâu Lan khu động đại quân, không ngại cực khổ mà đem Mã Gia bức hạ thấp, như thế tính toán mọi cách chèn ép Mã Gia, chẳng lẽ hắn và Mã Gia có thù riêng rất thù hận?

Phương Nguyên hơi lắc đầu.

Không có bất kỳ chứng cứ gì, có thể chi trì cái suy đoán này.

“Được rồi, có lẽ đây là Hắc Lâu Lan một lưu hành một thời lên, tưởng muốn hiển lộ rõ ràng chiến công của hắn cũng nói không chừng. Cái này chẳng qua là việc nhỏ không đáng kể, ta thực lực bản thân mới là vĩnh viễn trọng điểm.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên đem cơ thể và đầu óc đưa vào Không Khiếu.

Lúc trước thi triển sát chiêu Tứ Tí Địa Vương thương thế, đã khôi phục.

Về sát chiêu, hắn cũng đã tiến hành biên độ nhỏ cải thiện.

Đem vốn là Thổ Bá Vương Cổ, cải thành gió Bá Vương Cổ. Mặt khác phối hợp Cổ Trùng, cũng đã tiến hành điều khiển tinh vi.

Kể từ đó, hắn liền không cần chân đạp đại địa, mà là tốt nhất trong gió tác chiến. Gió càng lớn, chiến lực của hắn lại càng có thể phát huy được, thi triển sát chiêu hậu di chứng lại càng nhỏ.

Nhưng Phương Nguyên như cũ không hài lòng.

Đây chỉ là một lần che lấp cùng thỏa hiệp, kỳ thật cái này sát chiêu tai hại, như cũ không có thay đổi.

Nếu như tại không gió trong hoàn cảnh tác chiến, hắn thúc giục sát chiêu sau kết quả, sẽ không so với trước đó tốt hơn.

Đối với Cổ Sư mà nói, cấm gió thủ đoạn nhiều lắm.

Một khi hắn cái nhược điểm này được công bố, sát chiêu đem không hề kinh khủng nữa, đối với địch nhân uy hiếp đem bạo hạ thấp đáy cốc.

“Kỳ thật coi như là chiêu này sửa đổi cho dù tốt, ta cũng sẽ không thoả mãn. Mục đích thực sự của ta, là giải quyết Lực Đạo, Nô Đạo song tu tai hại. Tứ Tí Địa Vương cái này sát chiêu, bất quá là thành quả bước đầu mà thôi.”

Nhưng cái này thành quả, tránh khỏi biến hóa đạo rào.

Phương Nguyên muốn đạt tới mục đích, là hoàn toàn, vĩnh cửu cải tạo thân thể. Mà không phải loại này tạm thời biến hình.

Nhưng mà, có thể đạt đến một bước này, đã đã tiêu hao hết Phương Nguyên năm trăm năm tích lũy.

Cuối cùng, Phương Nguyên kiếp trước là Huyết Đạo Cổ Tiên, đối với Lực Đạo, Nô Đạo, xem như nói bóng nói gió, chẳng qua là rộng khắp đọc lướt qua mà thôi.

Nếu như có thể, Phương Nguyên cũng muốn học cấp tốc Huyết Đạo Cổ Tiên. Nhưng từ khi hắn trùng sinh đến nay, tình huống lại bất đồng. Bổn Mệnh Cổ của hắn, không còn là Huyết Đạo Cổ Trùng.

Thành tựu Cổ Tiên một trong mấu chốt, chính là Bổn Mệnh Cổ.

Vốn, Phương Nguyên được Đệ Nhị Không Khiếu, cũng có mới cơ hội. Nhưng cái kia mấu chốt Huyết Đạo Bổn Mệnh Cổ, còn chôn dấu ở trong truyền thừa, cũng không xuất thế đây.

Phương Nguyên không có khả năng khổ đợi, thế cục bức người, hắn chỉ có lựa chọn trước làm bản thân mạnh lên, đến ứng phó theo nhau tới khảo nghiệm, cùng tiềm phục tại bốn phương tám hướng địch nhân.

Sống sót, đây mới là đòi hỏi thứ nhất!

Phương Nguyên cũng ý thức được, mình ở Lực Đạo cùng Nô Đạo lên nội tình chưa đủ. Kiếp trước rộng khắp đọc lướt qua, để cho hắn có thể thoải mái mà khống chế các đạo Cổ Trùng, hơn nữa tinh thông các đạo Cổ Trùng lúc giữa tinh diệu phối hợp. Trong này, lại dùng Nô Đạo tạo nghệ thâm hậu nhất.

Nhưng mà phải giải quyết nô lực song tu cái này vắng vẻ Thiên Cổ Nan Đề, muốn đi ở lịch sử tuyến đầu, làm ra sáng tạo cái mới cùng lớn mật thử nghiệm, như vậy những thứ này nội tình liền không đủ.

Cho dù Phương Nguyên hiện tại, tay cầm Lạc Phách Cốc manh mối, cố gắng tại đạt được Lạc Phách Cốc về sau, hắn liền trực tiếp chuyển tu tương lai vô cùng quang minh Hồn Đạo.

Nhưng Phương Nguyên chưa bao giờ đem hy vọng, ký thác vào tương lai khả năng nào đó phía trên.

Mặc dù hắn sau này chuyển tu Hồn Đạo, như vậy về nô lực phương diện cố gắng, cũng sắp là của hắn một cái tài sản quý báu, đối với hắn sau này tu hành có trợ giúp thật lớn.

Minh bạch thiếu sót của chính mình, Phương Nguyên những ngày này đều tại rộng rãi nghe thấy đọc nhiều.

Hắn lợi dụng cái kia bút khổng lồ chiến công, đổi lấy Long Mã Tinh Thần, ba tâm hợp hồn v. V. Sát chiêu, đồng thời còn có tất cả lớn nhỏ mấy chục bộ Lực Đạo truyền thừa nhỏ, cùng với tâm đắc của bốn vị Nô Đạo Đại Sư, trong đó dịch chuột, sấm chớp mưa bão, báo đột nhiên, ngựa đạp bốn đại sát chiêu, càng là có giá trị không nhỏ.

Phương Nguyên tầm mắt vốn là rộng lớn, những ngày này học hành cực khổ suy nghĩ, về Nô Đạo, Lực Đạo lên nhận thức cùng giải thích, so với trước đó thâm thúy gấp mấy lần.

Cùng kiếp trước hời hợt đọc lướt qua bất đồng, kiếp này hắn tự thể nghiệm, thực tế kết hợp lý luận, kích phát hắn vô số linh cảm.

Nhưng những thứ linh cảm, còn xa xa không đủ để giải quyết hắn nan đề.

“Kỳ thật muốn nói đến thân thể hình thái biến hóa, sớm nhất ghi chép ngay tại «Nhân Tổ Truyện» trong. Nhân Tổ sụp xuống tại tử cảnh, vì cứu sống phụ thân của chính mình, Cổ Nguyệt Âm Hoang đi tới Thành Bại Sơn, hơn nữa chém giết Thạch Nhân...”

Phương Nguyên bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, tiện tay mở ra bên người «Nhân Tổ Truyện».

Bộ này Cổ Sư Thế Giới đệ một kinh điển, ẩn chứa vô số huyền bí, mặc dù là Cổ Tiên tồn tại như vậy, cũng phần lớn tiện tay dành trước một quyển, thỉnh thoảng lật xem, cảm ngộ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

