 

Làm Mã Anh Kiệt từ trong mê man, rốt cuộc mở hai mắt ra, nhìn lần thứ nhất nhìn thấy chính là Phí Tài mừng rỡ như điên khuôn mặt tươi cười.

Phí Tài kêu to lên: “Thiếu Tộc Trưởng, ngươi rốt cuộc tỉnh rồi!”

Thanh âm thật thà, lại để cho trong lòng Mã Anh Kiệt ấm áp. Người kia giãy giụa lấy ngồi xuống, kịch liệt đau nhức để cho hắn toét miệng ra, nhổ ra một búng máu, gian âm thanh hỏi “đây là nơi nào?”

Phí Tài nạo thoáng một phát tóc, xấu hổ nói: “Ta cũng không biết đây là nơi nào, bất quá chúng ta hẳn trốn ra chiến trường.”

“Chiến trường?” Mã Anh Kiệt đột nhiên cả kinh, lập tức hỏi, “trên chiến trường thế nào?”

“Chúng ta đã thất bại, Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân. Thật nhiều người đều đang chạy trốn, người nhiều hơn đầu hàng.” Phí Tài đáp.

Mã Anh Kiệt mặt biến sắc được tuyết trắng vô cùng, thân thể run lên, thiếu điều lại một đầu choáng váng ngã xuống, may mắn Phí Tài tại sau lưng chống đỡ lưng của hắn.

Triệu Liên Vân đứng ở một bên, nhìn xem ngày xưa quang mang vạn trượng Mã Gia Thiếu Tộc Trưởng, hôm nay rơi xuống chật vật không chịu nổi như vậy kết cục, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

“Ài, Mã Anh Kiệt này kỳ thật coi như là tuổi trẻ tài cao, nhưng đáng tiếc chính là đụng phải Lang Vương Thường Sơn Âm. Không là ngươi không cố gắng, mà là đối thủ quá biến thái a...”

Mã Anh Kiệt nhắm hai mắt lại, hai dòng nước mắt yên lặng chảy xuôi xuống.

Hơn nửa ngày, hắn lúc này mới mở ra cặp mắt đỏ ngầu, quay đầu nhìn về phía Phí Tài cùng Triệu Liên Vân hai người, thanh âm khàn giọng mà hỏi thăm: “Là các ngươi đã cứu ta?”

Phí Tài cùng Triệu Liên Vân đồng thời gật đầu.

“Thiếu Tộc Trưởng, chúng ta bây giờ nên làm gì a?” Phí Tài hỏi.

Mã Anh Kiệt sắc mặt tối tăm phiền muộn, trầm giọng nói: “Chúng ta trở về! Trận này là chúng ta Mã Gia thất bại, nhưng ở Noãn Chiểu Cốc, chúng ta còn có một bộ phận tộc nhân.”

Lúc trước, tại Anh Hùng Đại Hội lúc trước, Mã Gia âm mưu trù tính Phí Gia nội loạn, đem Phí Gia chiếm đoạt, chiếm cứ Noãn Chiểu Cốc.

Mã Gia cao tầng, vì để phòng ngừa vạn nhất, đem một bộ phận Lão Nhược Bệnh Tàn, đều bố trí tại trong Noãn Chiểu Cốc.

Nếu như Mã Gia chiến thắng, liền đón bọn hắn tới đây. Nếu như Mã Gia thất bại, bọn hắn chính là kéo dài bộ tộc hạt giống!

“Phải về Noãn Chiểu Cốc? Có thể là chúng ta không có nước, cũng không có làm lương thực. Muốn đuổi đường xa như vậy...” Triệu Liên Vân lông mày nhíu chặt.

“A, Tiểu nha đầu, chỉ cần có ta ở đây, thì có đầy đủ nước cùng lương thực. Các ngươi không cần phải lo lắng.” Mã Anh Kiệt nói.

Ba người kết bạn mà đi, trên đường gặp được không ít Mã Gia trốn chết ra tới tộc nhân, bị Mã Anh Kiệt một vừa thu lại.

“Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân, không nghĩ tới Mã Do Lương ta, còn có thể nhìn thấy ngài thời điểm!” Mã Do Lương nhìn thấy Mã Anh Kiệt về sau, khóc không thành tiếng.

Hắn là Mã Gia Tam Chuyển Gia Lão, hôm nay nằm ở trên cáng, thiếu khuyết một cái cánh tay, bắp chân phải càng là đứt gãy, bị thương rất nặng.

Mã Anh Kiệt chứng kiến hắn, một đối mắt hổ cũng không nhịn phát ra kích động nước mắt: “Mã Do Lương Gia Lão, có thể nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt!”

Hắn tuy rằng trên đường đi thu hẹp không ít tộc nhân, nhưng tuyệt đại đa số đều là phàm nhân, Mã Do Lương mặc dù trọng thương tàn tật, nhưng rốt cuộc là cái Cổ Sư.

Trải qua trận chiến này, Mã Gia đại bại thua thiệt.

Trước khi chiến đấu, là Đại Hình Bộ Tộc, nội tình thâm hậu đến có thể trùng kích Siêu Cấp Gia Tộc. Nhưng sau khi chiến đấu, Mã Gia đã triệt để biến thành Tiểu Hình Bộ Tộc, thực lực suy sụp đến thung lũng, Thịnh cực mà Suy.

Đối với bây giờ Mã Gia mà nói, mỗi một cái Cổ Sư, đều là bộ tộc quý báu nhất lực lượng cùng hy vọng!

“Thiếu Tộc Trưởng Đại Nhân, Lão Tộc Trưởng hắn đã chiến tử sa trường rồi.” Mã Do Lương lên tiếng khóc rống lên, mang cho Mã Anh Kiệt một cái tin dữ.

Mã Anh Kiệt thân hình kịch liệt lắc lư một cái, mặc dù hắn đã chuẩn bị tâm lý từ sớm, nhưng giờ phút này nghe được tin tức này, trong lòng vẫn là tràn đầy vô tận bi thống cùng đau thương.

Hắn cắn chặt răng, toàn bộ người dường như hóa thân trở thành thiết như.

Sau một hồi trầm mặc, hắn dùng sức lau khô trong hốc mắt nước mắt: “Như vậy, từ hôm nay trở đi, ta chính là Mã Gia tộc trưởng! Mã Do Lương Gia Lão, ngươi phải tỉnh lại. Chúng ta Mã Gia tuy rằng đã thất bại, nhưng mà cũng không có diệt vong. Năm đó, Cự Dương Tiên Tổ lập thành quy củ, không thể đều tàn sát Hoàng Kim Gia Tộc huyết mạch. Mã Gia đã vì chiến tranh trả giá nặng nề, hiện tại coi như là Hắc Gia cũng không có thể đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt. Chúng ta quay về Noãn Chiểu Cốc đi, chúng ta muốn từ trong thất bại đứng lên. Ta tin tưởng, Mã Gia huy hoàng, sẽ không trải qua này mà tản!”

Mã Do Lương kinh ngạc mà nhìn trước mắt Thiếu Tộc Trưởng, mơ hồ trong tầm mắt hắn tựa hồ thấy được Mã Thượng Phong, thân ảnh của Mã Tôn. Hắn thu hồi nức nở thanh âm, hy vọng lại từ trong lòng hắn bay lên.

Sau một khắc, hắn dùng thâm trầm nhất thanh âm hồi đáp: “Tộc trưởng đại nhân, ta cũng tin tưởng!”

Được làm vua thua làm giặc.

Tại Mã Anh Kiệt thảm đạm trốn chết đồng thời, Hắc Gia minh quân vô số trong doanh trướng, nhưng là ăn mừng tiệc rượu, hoan hô đám người, ấm áp đống lửa, cùng với phong phú mỹ thực.

“Chúng ta thắng lợi, thắng lợi!”

“Mã Gia dã tâm quá lớn, rõ ràng mưu toan trở thành siêu cấp bộ tộc. Đúng là cái này dã tâm, hủy diệt rồi bọn hắn.”

“Chúc mừng Hắc Lâu Lan đại nhân, trở thành Vương Đình Chi Chủ!”

“Tôn quý Lang Vương Đại Nhân, xen cho phép hèn mọn tại hạ, mời ngài một chén rượu.”

Trong lều vua, đồng dạng là ăn uống linh đình. Bỏ rượu ngon món ngon ra, còn có xinh đẹp nhiệt tình Bắc Nguyên Nữ Tử, tại tận tình vũ động uyển chuyển dáng người.

Đang ngồi, đều là Hắc Gia minh quân thủ lĩnh, tất cả lớn nhỏ cường giả. Tu vi ít nhất là bốn chuyển đẳng cấp, có thể nói đều là do thay Bắc Nguyên nhất lóe sáng nhân kiệt.

Hắc Lâu Lan ngồi ở trên chủ vị, tại bên tay trái của hắn vị trí đầu não, an vị lấy Phương Nguyên.

Vốn vị trí của Phương Nguyên, bởi vì Thái Bạch Vân Sinh đến, cùng với lục tục mấy vị ngũ chuyển tộc trưởng, đã bị chen đến đằng sau đi.

Nhưng trải qua các loại Mã Gia trận thứ ba đại sau khi chiến đấu, Phương Nguyên bộc lộ ra tu vi Ngũ Chuyển Điên Phong, đồng thời dùng sức một mình, đối chiến ba vị Nô Đạo Đại Sư, đem thành rồng, Ô Dạ nhóm cường giả chém giết.

Có thể nói, Hắc Gia có thể rất lớn thắng Mã Gia, đặt thắng cuộc, bảy thành công đều tại trên người của Phương Nguyên.

Hắc Gia cao thấp rung động tại Lang Vương khủng bố chiến lực, liền ngay đêm hôm đó, liền điều chỉnh trong vương trướng bài vị.

Không có người đối với cái này phát ra dị nghị.

Đối mặt mời rượu các cường giả, Phương Nguyên ai đến cũng không có cự tuyệt, nhưng mỗi lần chỉ uống một hớp nhỏ. Đây hoàn toàn không phải là hào sảng Bắc Nguyên dũng sĩ phong phạm, nhưng mà giờ này khắc này, đặt ở trên người của Phương Nguyên, nhưng diễn dịch ra Lang Vương cao ngạo độc cô chi khí.

Trong vương trướng, một mảnh sung sướng bầu không khí.

Mời rượu Cổ Sư, đúng là đơn đao đem Phan Bình. Hắn ở trong đại chiến, lợi dụng Đan Đao Cổ, may mắn lấy được Mã Gia tộc trưởng thủ cấp của Mã Thượng Phong. Bởi vậy tại hôm nay trên Chiến Công Bảng, chỉ thua kém Phương Nguyên một người, xếp hạng thứ hai vị.

Gặp Phương Nguyên nhấp một miếng rượu, Phan Bình đầy cõi lòng cảm kích lui ra.

Bắc Nguyên người kính nể dũng sĩ, Phương Nguyên kinh khủng như vậy biểu hiện, coi như là khoá trước trong Vương Đình Chi Tranh, cũng hết sức ít có.

Phi Hành Đại Sư, Nô Đạo Đại Sư, song đại sư quầng sáng bao phủ trên người của hắn. Như thế nô lực song tu, đem để cho hắn bất kỳ một cái nào cường địch, đều cảm thấy cực độ đau đầu.

Nhìn xem Phan Bình mang theo thỏa mãn cùng tâm tình kích động, cung kính trở ra. Chung quanh ánh mắt hướng về chính mình, cũng đều là kính ngưỡng, sùng bái, hoặc là vẻ kiêng kỵ. Phương Nguyên tỉnh bơ đặt chén rượu xuống, trong lòng âm thầm cảm khái: “Chút bất tri bất giác, ta đã đạt tới bước này a.”

Bằng vào Vương Đình Chi Tranh này cổ đông phong, Phương Nguyên cá nhân chiến lực cấp tốc bành trướng. Cho tới hôm nay bước này, đã coi như là phàm tục đỉnh phong.

Đối với phàm nhân mà nói, đã đến đỉnh.

Lại hướng lên, chính là tiên cảnh giới!

Trước trong đại chiến, hắn tàn sát thành danh cường giả, tung hoành tan rã, không ai có thể ngăn cản, biểu hiện như vậy, coi như là Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư cũng rất ít có thể làm được. Hắc Lâu Lan phong thái, cũng bị Phương Nguyên một người cố gắng hết sức đoạt.

Nô lực song tu, cứ việc có thiếu sót thật lớn. Tứ Tí Địa Vương sát chiêu, mặc dù là sáng lập, rất không hoàn thiện, nhưng đã chân để làm cơ sở, chống đỡ Phương Nguyên đứng ngạo nghễ phàm trần.

Tại Tam Vương trên núi, Phương Nguyên là mượn nhờ Phúc Địa chi lực, chém giết bốn chuyển, ngũ chuyển Cổ Sư Cường Giả.

Mà hôm nay, hắn là bằng vào thực lực của chính mình làm được. Coi như là trên Thiết Gia Nhất Đại Tộc Trưởng, Thiết Mộ Bạch trùng sinh, Phương Nguyên cũng có chém giết lòng tin của hắn.

Trong khoảng thời gian ngắn, chiến lực của Phương Nguyên thực hiện như bay tăng vọt. Lần này người ngoài suốt đời đều khó đạt tới thành tựu to lớn, là xây dựng ở năm trăm năm trước thế kinh nghiệm, Hồ Tiên Phúc Địa, cùng với khổ tâm trù mưu trên căn bản.

“Nhưng mà còn chưa đủ a, còn thiếu rất nhiều! Thế tục đỉnh phong, tính là cái gì? Không thành Cổ Tiên, thủy chung đều là quân cờ. Không đề cập tới vĩnh sinh cái mục tiêu này, đã nói gần —— Đãng Hồn Sơn còn không cứu được đây.”

Phương Nguyên ánh mắt trầm ngưng, trong lồng ngực sôi trào là tham vọng hùng tâm ngọn lửa hừng hực.

Hắn nhìn lướt qua bên cạnh Thái Bạch Vân Sinh.

Phải cứu Đãng Hồn Sơn, cần Thái Bạch Vân Sinh Tiên Cổ —— Giang Sơn Như Cố.

Đây là hắn Bắc Nguyên việc này, mục tiêu chủ yếu nhất. Thậm chí, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chỉ là phụ.

Tại trong kế hoạch của hắn: Nếu như Đãng Hồn Sơn không cứu sống, như vậy trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu truyền thừa, đem làm hết sức đền bù tổn thất của hắn.

Nhưng mà muốn lấy đi người khác Cổ Trùng, là chuyện rất phiền phức.

Cổ Trùng tồn vong, là tại chủ nhân một ý niệm.

Nói ví dụ Phương Nguyên, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, ngay cả là Tiên Cổ Xuân Thu Thiền, cũng sẽ đơn giản tự bạo mà hủy.

Chính là bởi vì như vậy, thường thường Cổ Sư chết trận, từ trên thi thể bọn hắn tịch thu được Cổ Trùng, cực kỳ bé nhỏ.

Mà tình huống của Thái Bạch Vân Sinh, muốn càng thêm phiền toái!

Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ này, còn không có được xuất bản. Nó là do Thái Bạch Vân Sinh thành tựu Cổ Tiên về sau, dùng trong tay Giang Như Cố, Sơn Như Cố hai cổ là chủ yếu tài liệu, luyện thành sáng tạo độc đáo Tiên Cổ.

Vì vậy, bày tại trước mặt Phương Nguyên đấy, thì có hai loại phương án.

Loại thứ nhất, là bắt sống Thái Bạch Vân Sinh, lợi dụng Hồn Đạo Cổ Trùng sưu hồn, đem trong đầu hắn Giang Sơn Như Cố cổ phương, vơ vét đi ra. Lại tự mình ra tay luyện chế.

Cái phương án này, mạo hiểm quá lớn.

Đầu tiên, Phương Nguyên không nhất định có thể bắt sống Thái Bạch Vân Sinh. Bắt sống cùng chém giết, hoàn toàn là hai khái niệm. Nhất là Thái Bạch Vân Sinh uy vọng rất cao, lại là Trụ Đạo Cổ Sư, một khi thất bại, ảnh hưởng rất lớn.

Tiếp theo, coi như là bắt sống, có thể hay không được Giang Như Cố, Sơn Như Cố hai cổ chứ? Vạn nhất Thái Bạch Vân Sinh một cái ý niệm trong đầu, lại để cho này hai cổ tự bạo, Phương Nguyên liền công dã tràng rồi.

Cuối cùng, bây giờ trong đầu của Thái Bạch Vân Sinh, có hay không Giang Sơn Như Cố cái này cổ phương, hay vẫn là ẩn số.

Nhất Giới Phàm Nhân, có thể tưởng tượng ra độc chế Tiên Cổ Bí Phương, khả năng này quá nhỏ. Nhất là Thái Bạch Vân Sinh, cũng không phải là Luyện Đạo Đại Sư.

Theo kiếp trước mơ hồ nghe đồn, Giang Sơn Như Cố là ở Thái Bạch Vân Sinh thành tựu Cổ Tiên lúc, thiên địa cảm ứng, đạo văn tương hấp, linh cảm bộc phát, khiến cho hai cổ tự phát hợp nhất, luyện thành Lục Chuyển Tiên Cổ đấy.

Nếu như là vậy, như vậy Giang Sơn Như Cố cái này cổ phương, liền căn bản không tồn tại. Luyện chế Giang Sơn Như Cố quá trình, hoàn toàn không thể làm lại.

Loại phương án thứ nhất, cũng không thể làm. Như vậy, loại phương án thứ hai chứ?

Kỳ thật không thể so với phương án thứ nhất tốt hơn chỗ nào!

Thái Bạch Vân Sinh là tiến vào Vương Đình Phúc Địa về sau, thành tựu Cổ Tiên đấy. Loại phương án thứ hai, hay là tại hắn trở thành Cổ Tiên về sau, đã có được Tiên Cổ sau đó mới để đối phó hắn!

Cái này thì đồng nghĩa với, Phương Nguyên phải lấy phàm trần thân phận của người, để hãm hại một vị Cổ Tiên!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

