 

Rất nhanh, đám người Hắc Lâu Lan, liền cảm giác áp lực như núi!

“Không được, đối phương nổi điên, ta sắp không chịu nổi!”

“Hắc Kỳ Quân, mau tới trợ giúp!!”

“Bùi Yến Phi, Trọng Phí Vưu, Đường Diệu Minh, các ngươi cũng nhanh chóng tới bảo vệ Lang Vương!”

“Không thể bị động như vậy nữa phòng thủ xuống dưới, chúng ta phải chủ động xuất kích. Nếu không kịch đấu ảnh hưởng, cũng sẽ đối với Lang Vương tạo thành nguy hại!!”

Mã Gia tuyệt không cam lòng thất bại.

Một khi thất bại, bọn hắn liền triệt để đã xong!

Bọn hắn bắt đầu dốc sức liều mạng, hơn nữa là trọng thưởng dưới dũng phu. Vì vậy cục diện nhanh chóng thoát ly Hắc Lâu Lan khống chế, tình cảnh rất nhanh thì diễn biến thành châm đối với Phương Nguyên công phòng chiến.

Tánh mạng của Phương Nguyên an nguy, trực tiếp quan hệ đến trận chiến này thắng bại.

Đại quân song phương trong Tứ Chuyển Cổ Sư, Ngũ Chuyển Cổ Sư, đều chen chúc ở một khối, hình thành Đại Loạn Chiến.

Đây là vãng giới Vương Đình Chi Tranh, cũng tương đối hiếm thấy bao la hùng vĩ tình cảnh!

Tại nơi này trong vòng chiến, đám Tứ Chuyển Cổ Sư đã biến thành vai phụ. Coi như là Ngũ Chuyển Cường Giả, cũng thân bất do kỷ, lâm vào vũng bùn.

Hắc Lâu Lan, đám người Gia Luật Tang, khởi điểm còn có thể hơi chút chiếu cố Lang Vương một ít. Rất nhanh, bọn hắn liền bản thân khó bảo toàn, chung quanh đều là hỏa diễm, băng sương, sóng âm v. V. Hỗn loạn công kích, tại vòng chiến bay lung tung vũ. Đối thủ không chút nào cố định, bắt được người đó liền chiến ai. Có đôi khi, thậm chí người một nhà đánh trúng người một nhà.

Thứ nhất sát tay Vô Danh, đứng ở đàng xa, bất đắc dĩ nhìn xem này đoàn to lớn hỗn loạn vòng chiến.

Hắn là sát thủ, am hiểu ẩn núp tiếp cận, sau đó nhất kích trí mệnh.

Nhưng giờ phút này, này chiến đoàn trong các lộ Cổ Sư, điên cuồng mà loạn chiến, các loại điều tra cổ bốn phía quét ngang, bắt được ai giết ai. Cục diện đã mất đi khống chế, thế công làm cho người đáp ứng không xuể, một ít bốn chuyển các cường giả vì tự bảo vệ mình, đã Bệnh tâm thần (sự cuồng loạn).

Vô Danh thập phần hoài nghi, chính mình bí mật đi đi vào, không cần thiết mấy hơi thở về sau thì sẽ bị phát hiện. Nói không chừng hướng hắn động thủ người, còn là một cái đánh cho hoa mắt, không kịp suy tính người một nhà!

“Loại tình huống này, coi như là ta không ra tay, Lang Vương cũng bản thân khó bảo toàn a!” Vô Danh cười lạnh một tiếng, ngồi xem kịch vui lên sân khấu.

Rất nhanh, hắn nhãn tình sáng lên, chứng kiến mấy phe một vị Tứ Chuyển Cổ Sư, lừa gạt tiến Lang Vương bên cạnh thân.

“Là Thành Hổ!” Đợi nhìn rõ ràng người này lúc, Vô Danh thiếu chút nữa hưng phấn mà kêu thành tiếng.

Thành Hổ không biết bị người nào, từ phía sau lưng tập kích, bị đụng bay đến dưới chân của Phương Nguyên.

Nguyên bản bên người của Phương Nguyên, còn có Biên Ty Hiên hộ vệ lấy.

Nhưng trước kia mới vừa, Biên Ty Hiên chủ động dẫn rời đi xâm phạm Phí Sinh Thành. Nàng không phải là Phòng Ngự Cổ sư, cũng không có vì Phương Nguyên hy sinh tánh mạng ý định, làm như vậy đối với nàng mà nói là lựa chọn sáng suốt nhất.

“Cái tên hỗn đản đánh lén lão tử nhà ngươi!” Thành Hổ ngã trên mặt đất, lập tức động thân bò lên, giận dữ nổi giận gầm lên một tiếng, quay người giết trở về.

“Này?!” Vô Danh thấy một màn như vậy, không biết nói cái gì cho phải.

Nhưng Thành Hổ chỉ rời đi năm, sáu bước, bỗng nhiên như là trúng định thân pháp, ngừng tại nguyên chỗ. Sau đó hắn mãnh liệt quay đầu lại, cặp mắt trợn tròn, gắt gao nhìn thẳng gần trong gang tấc Phương Nguyên.

Lặng rồi mấy hơi thở về sau, hắn rốt cuộc kịp phản ứng.

“Cái tên hỗn đản đánh lén lão tử, lão tử yêu ngươi chết mất!! A hắc hắc!” Thành Hổ hưng phấn lỗ chân lông thư giãn, nhìn xem Phương Nguyên, giống như nhìn xem năm trăm vạn chiến công, còn có vô tận công danh lợi lộc.

Oa A...!

Hắn bổ nhào về phía trước, tứ chi chạm đất lập tức, hóa thân thành Ban Lan Mãnh Hổ.

Biến hóa đạo sát chiêu!

Con ngươi dựng ngược Mãnh Hổ Gầm một tiếng, bắt trói một cỗ gió tanh, hướng về Phương Nguyên nhào tới giết.

[ truyen cua tui ʘ◎ vn ]

“Không xong! Mau tránh a!” Biên Ty Hiên ngoái đầu nhìn lại vừa nhìn, nghẹn ngào gào lên.

“Đắc thủ!!” Vô Danh thấy một màn như vậy, huyết mạch phun trào, hưng phấn toàn thân đều run rẩy lên.

Mãnh hổ mở ra miệng lớn dính máu, nhảy lên đến giữa không trung, lăng không đập xuống! Thân ảnh khổng lồ, che đậy kín khuôn mặt của Phương Nguyên. Hổ miệng há to, gay gắt nói răng nanh liền muốn cắn phá đầu lâu của Phương Nguyên.

“Không thể tưởng được này động trời công lao, rơi xuống trong tay của ta... Ế?!” Mãnh hổ trong hai tròng mắt chợt lóe ra vẻ kinh ngạc.

Hai cánh tay lớn nhéo ở mãnh hổ cổ, khiến cho mãnh hổ không thể động đậy.

“Hừ!” Trong lòng Thành Hổ lạnh rên một tiếng, nhiều năm dưỡng thành chiến đấu ý thức, để cho hắn không trải qua suy nghĩ, liền huy động hai bén hổ trảo.

Phanh.

Một tiếng rên, sau một khắc, hai cái hổ trảo cũng phân biệt bị một đôi tay sắt bắt lấy.

“Hắn làm sao còn có cánh tay?” Thành Hổ kinh nghi nhìn sang, chỉ thấy Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng, khuôn mặt bình tĩnh giống như băng, thân thể hai bên chỗ chẳng biết lúc nào, vậy mà dài ra hai đồng thau cánh tay.

Hai cái đồng thau bàn tay lớn, vững vàng bắt hắn lại hổ trảo.

“Hừ!” Thành Hổ lạnh rên một tiếng, lập tức điều động đuôi cọp. Đuôi cọp bỏ phá không khí, hình thành một đạo mãnh liệt bóng roi, linh hoạt xảo trá, hướng đầu lâu của Phương Nguyên quét tới.

BA~.

Một tiếng giòn dã, đầu lâu của Phương Nguyên không thấy vết thương, ngược lại là đuôi cọp đau đến chết lặng, đã mất đi tri giác.

Thành Hổ có sát chiêu, Phương Nguyên đồng dạng có sát chiêu.

Sát chiêu —— Tứ Tí Địa Vương!

Thúc giục Cổ Trùng, nhiều đến mười bốn con, trong đó liền bao hàm ngũ chuyển Công Bội Cổ!

Tại lúc này trạng thái, phòng ngự của Phương Nguyên là ban đầu bốn lần có thừa. Lực Đạo đạt tới tám trăm quân man lực! Hơn nữa, một khi hắn chân đạp đại địa, lực lượng đem cuồn cuộn không dứt.

“Chơi đủ chứ?” Phương Nguyên cười lạnh, bình tĩnh mà nhìn qua Thành Hổ, trong ánh mắt có một cỗ trêu tức lạnh lùng chi ý.

Một cỗ mãnh liệt hàn ý, từ trong tâm của Thành Hổ bay lên, nhanh chóng tràn ngập toàn thân của hắn.

Sợ hãi!

Dù là Thành Hổ bình thường tùy tiện, lại dùng dũng hào vẻ vang, nhưng giờ phút này đối mặt Phương Nguyên như vậy tĩnh mịch lạnh như băng hai mắt, hắn cảm nhận được sợ hãi!!

Sợ hãi mãnh liệt, để cho hắn bộc phát!

Mãnh hổ cổ họng chuyển động, một cỗ Âm Ba Công thế, đang muốn công tác chuẩn bị mà ra.

Nhưng vào thời khắc này, Phương Nguyên khẽ thở dài một cái ——

“Như thế nhàm chán trò hề... Ài, ngươi chính là chết cho rồi.”

Thanh âm của hắn bình tĩnh lạnh nhạt, tựa hồ muốn nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Xoẹt!

Sau một khắc, đồng thau hai tay dùng sức xé một cái.

Ban Lan Mãnh Hổ bị xé thành hai nửa, máu tươi phún ra ngoài, nội tạng mọi nơi rơi lả tả.

Hai mảnh bất quy tắc hổ khu, rơi xuống mặt đất, hóa là thân thể người hai nửa.

Mà mãnh hổ đầu lâu, tức thì hóa thành đầu lâu của Thành Hổ, hắn hoảng sợ trợn to hai mắt, tận tình toát ra tử vong trước sợ hãi.

Phương Nguyên một trảo bóp vỡ đầu lâu của hắn, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua mọi người, rơi xuống trên người của Dương Phá Anh.

Dương Phá Anh toàn thân tóc gáy tạc lập, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác tại trong lòng hắn nổi lên!

Phương Nguyên chấn động sau lưng cánh ưng, Nhất Phi Trùng Thiên!

Dương Phá Anh đồng tử đột nhiên rụt lại, vội vàng điều động lôi ưng bầy, bảo vệ mình.

Phương Nguyên khinh thường cười lạnh một tiếng, chỉ bằng những thứ này bốn chuyển chiến lực, đã nghĩ ngăn ta lại sao?

Ha ha.

Rầm rầm rầm...

Vọt thẳng đụng, dọc đường lôi ưng bị hắn cứng rắn đụng bạo.

Làm trong hỗn chiến đám Cổ Sư khi phản ứng lại, Phương Nguyên đã thế như chẻ tre phá tan lôi ưng bầy, thẳng đến Dương Phá Anh.

“Ngươi!” Dương Phá Anh khuôn mặt toàn bộ không có chút máu, vạn phần chấn sợ mà nhìn Phương Nguyên.

Đầu của hắn bị Phương Nguyên trảo ở lòng bàn tay, toàn bộ người bị Phương Nguyên cầm theo, không có một chút sức phản kháng.

Phương Nguyên nhẹ nhàng sờ.

PHỐC.

Ưng vương đầu của Dương Phá Anh, giống như là một đồ dưa hấu, bị hắn đơn giản bóp vỡ.

Máu loãng cùng óc văng khắp nơi, bầy ưng tức thì băng tán.

Bầy ưng chạy thục mạng, tái hiện bầu trời trong xanh.

Động tĩnh khổng lồ, gọi vô số người ghé mắt.

“Cái gì? Lang Vương tự tay giết chết ưng vương?!” Rất nhiều người thấy một màn như vậy, khó tin kêu to lên.

“Hiện tại, nên đến phiên ngươi.” Phương Nguyên không có ngừng lại, ánh mắt lãnh khốc rơi vào trên người của Mã Tôn.

Cách vạn bước xa, Mã Tôn bị bầy ngựa trùng trùng điệp điệp bảo hộ lấy, nhưng cảm thấy một cỗ đại nạn phủ xuống cảm giác kinh khủng được.

“Ngăn hắn lại!”

“Giết chết Lang Vương!!”

Ô Dạ, hề tuyết song bay chung với nhau đến, giáp công Phương Nguyên.

“Một đám tạp chủng, làm sao có thể ngăn ta?” Phương Nguyên khinh thường lạnh rên một tiếng, hai cánh mãnh chấn, dễ dàng bỏ qua hề tuyết, trực tiếp đánh lên Ô Dạ.

“Cái này...” Ô Dạ vạn không ngờ được Phương Nguyên sinh mãnh như vậy! Hắn đánh giá cao phòng ngự của chính mình, đồng thời cũng đánh giá thấp Phương Nguyên cuồng mãnh thế công.

Phòng ngự màn hào quang, chỉ chống đỡ nửa cái thời gian hô hấp, liền triệt để tan vỡ. Ô Dạ lập tức phát giác được không ổn, Phi Hành Đại Sư tạo nghệ, để cho hắn làm ra người ngoài căn bản là không có cách làm được lẩn tránh động tác.

Đổi lại người ngoài, cố gắng liền không công mà lui. Nhưng Phương Nguyên đồng dạng là Phi Hành Đại Sư!

Ầm!

Một tiếng rên, Ô Dạ nửa cái thân thể da thịt đều bị vỡ thành mi phấn, xương cốt đoạn bể thành mảnh vỡ, nửa bên nội tạng bị man lực chen bể.

Hắn trừng lớn không giúp hai mắt, từ giữa không trung năm hạ xuống.

Nhất Đại Phi Hành Đại Sư, Ma Đạo cường giả, lúc này bỏ mình!

Phương Nguyên nhìn cũng không nhìn một cái, lao thẳng tới Mã Tôn.

Rống!

Một tiếng sấm đình nổ vang tựa như rồng ngâm, khổng lồ cự long ngăn ở Phương Nguyên đường đi tới trước bên trên.

Này con cự long, có Kim Giác, tam trảo, long đồng giống như đèn lồng, tách ra báo thù nhiệt diễm: “Thường Sơn Âm! Ngươi lại dám giết ta đệ đệ, ngươi nên vì này trả giá thảm thiết nhất một cái giá lớn!”

Đúng là biến hóa đạo Ngũ Chuyển Cổ Sư, Thành Hổ thân ca ca —— thành rồng!

“Om sòm con giun.” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, tốc độ không xuống ngược lại tăng, thân hình vẽ ra trên không trung một đạo tàn ảnh, cùng cự long hung hãn đụng vào nhau.

Ầm!

Tiếng vang to lớn, tuyên truyền giác ngộ.

Sóng âm quét sạch bốn phương tám hướng, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều hung hăng chấn động xuống.

Mọi người trong lòng ngay ngắn run lên, chăm chú nhìn lại, đã nhìn thấy Phương Nguyên thân hình bành trướng gấp hai, toàn thân bao phủ một tầng đồng thau ánh sáng, bốn cái cánh tay so với người trưởng thành còn lớn hơn bắp đùi cường tráng.

Hắn đứng ngạo nghễ không trung, trong tay cầm lấy gãy lìa long giác.

Mà tam trảo Kim Giác cự long, tức thì cả người ngã xuống, giống như như diều đứt dây. Một đường mà xuống, hung hãn ngã trên mặt đất, ném ra một cỗ hố to, Long huyết phiêu tán rơi rụng, long lân văng khắp nơi.

“Cái gì?” Xa xa, Mã Thượng Phong đồng tử đột nhiên co lại, không dám tin tưởng nghẹn ngào kêu to, “hợp thành long đô không phải là của hắn một chiêu địch!”

“Cái này sát chiêu...” Hắc Lâu Lan trở nên thất thần, hắn từ trên người của Phương Nguyên, chứng kiến Lưu Gia Tam Huynh Đệ “ba đầu sáu tay” bóng dáng.

“Mã Tôn, tánh mạng của ngươi ta Lang Vương nhận rồi.” Phương Nguyên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm nối liền trời đất, bình tĩnh ngữ điệu như là rồi hãy nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Nhưng mọi người, nhưng từ trong lời nói của hắn, cảm nhận được một loại vô địch khí khái!

“Mã Tôn Thúc Thúc, ngươi đi mau. Nơi đây để ta làm ngăn cản!” Mã Tôn bên người Mã Gia Thiếu Tộc Trưởng Mã Anh Kiệt kêu to.

Kia Cổ Sư hắn hộ vệ cũng đồng thời lực khích lệ: “Lang Vương hung mãnh, không thể chính diện tranh phong. Đại nhân, Thiếu Tộc Trưởng các ngươi đi, chúng ta tới ngăn chặn hắn!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

