 

Phương Nguyên hiện ra thực lực kinh khủng, lại để cho trên dưới Mã Gia Đại Quân, đều cảm thấy vô biên áp lực.

Tuyệt vọng, trong lòng bọn họ nhanh chóng lan tràn!

“Hôm nay chỉ có thể dựa vào Chuột vương, chỉ có đàn chuột mới có thể đối kháng đàn sói!” Mã Thượng Phong xanh mặt, cái chết của Mã Tôn, để cho hắn như rơi vào hầm băng. Nhưng hắn thân là Mã Gia tộc trưởng, đã đến bước đường cùng, chỉ có thể đưa mắt nhìn sang phương hướng của Giang Bạo Nha.

Nhưng mà sau một khắc, Mã Thượng Phong trong mắt còn sống hy vọng, cũng không còn sót lại chút gì.

Chuột vương rõ ràng chạy!

“Ông t... R... Ờ... I..., này Lang Vương chính là cái đồ biến thái! Ưng vương, Mã vương, thành rồng, Thành Hổ, Ô Dạ đều bị hắn trực tiếp ** rồi, không mau trốn chạy, ta vẫn còn mạng?”

Giang Bạo Nha một bên chạy trốn, một bên thất khiếu phun máu.

Không có cách nào hắn là phát thề độc, quy phụ Mã Gia Đại Quân. Hôm nay lâm trận bỏ chạy, tự nhiên muốn đã bị thề độc cắn trả.

Nhưng coi như là liều mạng cắn trả, Giang Bạo Nha cũng muốn lui lại!

Phương Nguyên kinh khủng biểu hiện, đã hoàn toàn đánh tan hắn còn sót lại không nhiều ý chí chiến đấu.

“Chuột vương, ngươi nhanh trở lại cho ta!!” Mã Thượng Phong kêu to.

Nhưng Giang Bạo Nha trong đầu buồn bực chạy như điên, không chút nào để ý.

Hắn thất khiếu phun máu, rơi một đường, chương hiện ra hắn không gì sánh nổi quyết ý!

Hắn chạy trốn, kéo theo người bên cạnh. Rất nhanh, nhóm lớn Mã Gia Cổ Sư bắt đầu lui lại, phần lớn bộ tộc hợp nhất lực lượng, lui ra khỏi chiến trường.

“Ngoại nhân quả thật không đáng tin cậy a!” Mã Thượng Phong phù một tiếng, nhổ ra búng máu tươi lớn, sau đó hai mắt tối sầm lại, ngất đi tại chỗ.

Mã Gia tan tác, đại cục đã định!

Cho dù có Tuyết Nhân tinh binh, nhưng cũng không cách nào ngăn cơn sóng dữ.

Đám Cổ Sư Cường Giả, cũng lần lượt lui lại.

“Thiếu chút nữa thì muốn phá vỡ phong ấn, dùng chân thân tác chiến. May mắn! May mắn!” Tại trong vòng chiến, một mực bị người vây công Hắc Lâu Lan, thở hồng hộc, hắn vết thương chồng chất, chân nguyên tiêu hao kịch liệt, trong mắt hung mang nhưng là càng phát ra lăng lệ ác liệt.

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, Hắc Gia Đại Quân triển khai vô tình đuổi giết.

Giết càng nhiều người, lấy được chiến công thì càng nhiều. Này là người ngu đều hiểu đạo lý.

Công danh lợi lộc, đem Hắc Gia cao thấp kích thích tựa như tàn bạo sói đói.

Khởi điểm, còn có các lộ tinh binh áp trận, nhưng rất nhanh, Hắc Gia tinh binh truy kích trở về, kiềm chế đối phương tinh binh. Mã Gia Đại Quân rốt cuộc triệt để tan tác, vô số người tứ tán chạy trốn.

Phương Nguyên không hề động thân, mà là đem bên người đàn sói, kéo đến bên cạnh đến bảo vệ xung quanh chính mình.

“Nội tạng đại xuất huyết, hồn phách bị suy yếu đến năm Bách Nhân Hồn đẳng cấp...” Phương Nguyên kiểm tra thân hình, âm thầm nuốt xuống trong miệng máu tươi, hàng loạt đầu váng mắt hoa không ngừng tập kích tới.

Hai cái đồng thau cánh tay, lặng yên biến mất. Tứ Tí Địa Vương cái này sát chiêu hậu di chứng, so với hắn tưởng tượng trong còn nghiêm trọng hơn.

“Chi mấy lần trước thí nghiệm, đều là lướt qua liền thôi. Lúc này đây thúc giục đã đến cực hạn, thậm chí muốn vượt qua trên lý thuyết thời gian, liền phát hiện vấn đề. Quả nhiên, thực tế ra hiểu biết chính xác a.”

Sát chiêu, chính là Cổ Trùng tuyệt diệu phối hợp.

Nhưng không là một sát chiêu, thiết nghĩ ra được, chính là hoàn thiện.

Chỉ có trải qua không ngừng thực tế, không ngừng mà điều chỉnh, mới có thể hình thành hoàn thiện sát chiêu. Mà cái này hoàn thiện quá trình, khả năng trải qua thời gian rất dài, mấy thế hệ, thậm chí mười mấy đời người không ngừng suy diễn, không ngừng điều chỉnh.

Tứ Tí Địa Vương, chẳng qua là Phương Nguyên lợi dụng kiếp trước năm trăm năm kinh nghiệm, cùng với một điểm Linh quang tưởng tượng, sinh ra kết quả. Bản thân mang theo vội vàng, cùng với thí nghiệm tính chất.

Phương Nguyên rất nhanh suy nghĩ minh bạch, nghiêm trọng như thế hậu di chứng, xuất từ khâu nào.

“Là ngũ chuyển Thổ Bá Vương Cổ. Nguyên bản cái này sát chiêu, là cơ ở trên mặt đất tác chiến, đặt chân đại địa càng lâu, hậu di chứng lại càng nhỏ. Nhưng lần này kịch đấu, cơ hồ đều đang phi hành. Bởi vậy, mới bộc lộ ra vấn đề này.”

“Xem ra Tứ Tí Địa Vương cái này sát chiêu, còn có rất nhiều chỗ thiếu hụt. Từ hôm nay một trận chiến này xem ra, phi hành so với Hoành Xung Trực Tràng Cổ thuận tiện nhiều lắm, đối với địch nhân uy hiếp cũng lớn hơn. Ta nếu như đang phi hành bên trên, có đại sư cấp tạo nghệ, càng hẳn phát triển ưu thế này mới đúng.”

Hắn không muốn buông tha cho phi hành, cái kia bởi như vậy, Tứ Tí Địa Vương sát chiêu, liền muốn tiến hành một phen lớn tu sửa.

Phương Nguyên ngồi trên già nua Dạ Lang Lang Hoàng trên lưng, vừa nhìn Hắc Gia Đại Quân tùy ý đuổi giết, một bên lẳng lặng suy tư.

“Đáng giận... Thật đúng là cảnh giác, căn bản không cho ta một cơ hội nhỏ nhoi!” Sát thủ Vô Danh, tiềm phục tại xa xa, xa xa dòm ngó Phương Nguyên.

Hắn vốn là còn muốn, thừa dịp Lang Vương đuổi giết, sinh lòng lơ là sơ suất thời khắc, đối với hắn triển khai đánh lén.

Một khi hắn đắc thủ, đem Lang Vương giết chết, như vậy còn có đánh, Mã Gia còn có tập hợp lại cơ hội.

đọc tr

uyện cùng Nhưng Phương Nguyên không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, tựa hồ khám phá tính toán của hắn.

Vô Danh lại chậm đợi chỉ chốc lát, rốt cuộc chịu đựng không nổi phụ cận Hắc Gia cường giả càng thêm thường xuyên đi đi lại lại, lặng yên lui lại.

Mã Gia thua trốn xa, trốn chết trong quá trình, Mã Gia tộc trưởng Mã Thượng Phong tỉnh lại.

Hắn còn không hết hy vọng, đang trốn vào sau phòng tuyến, ý đồ dựa vào phòng tuyến cố thủ.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh Sơn Như Cố Cổ, để cho hắn kế hoạch này phá sản. Hắc Gia Đại Quân phá tan phòng tuyến, Phan Bình vận dụng Đan Đao Cổ, ở trong hỗn chiến may mắn lấy được đầu của Mã Thượng Phong.

Mã Gia tộc trưởng vừa chết, Mã Gia cao thấp không tiếp tục ý chí chiến đấu.

Đào gia, Dương Gia, kỳ Liên gia lần lượt đầu hàng. Tiếp nhận đầu hàng trong quá trình, không thể tránh khỏi dính dấp Hắc Gia phần lớn chú ý lực.

“Chạy mau a, nhanh hơn chút nữa, nhanh hơn chút nữa!” Triệu Liên Vân ở trong toa xe, thúc giục nói.

Phí Tài đảm đương xe ngựa xa phu, đem hết toàn lực quật ngựa, xe ngựa hai cái bánh xe ở phía sau bay nhanh chuyển động.

Phí Tài với tư cách Mã Anh Kiệt thiếp thân nô bộc trưởng, chịu trách nhiệm Mã Gia Thiếu Tộc Trưởng bắt đầu cuộc sống hàng ngày sinh hoạt, tự nhiên muốn theo quân xuất chinh. Triệu Liên Vân không nhà để về, chỉ có thể đi theo bên người của hắn.

Mã Gia tan tác, hai người bọn họ còn có những thứ khác phàm nhân, cũng chỉ có thể tùy theo trốn chết.

Nhưng mà chỉ bằng vào như thế mã lực, xe ngựa tốc độ căn bản không sánh bằng Cổ Sư. Trốn chết mới bắt đầu, đã bị đám Cổ Sư xa xa bỏ xuống.

Nhưng chính là bởi vì Phí Tài, Triệu Liên Vân là phàm nhân, ngược lại lại để cho Mã Gia đuổi giết đại quân, buông tha hai người bọn họ.

Giết chết phàm nhân chiến công, thế nhưng là cực kỳ bé nhỏ.

Đương nhiên, nếu như gặp phải tâm tình không xong, hoặc là trời sinh tính chém giết Cổ Sư, hoặc là chẳng phân biệt được phàm nhân sói hoang, cố gắng đi ngang qua thời điểm, tiện tay ban thưởng cho bọn hắn một hai chiêu, có thể đưa bọn chúng chết không Táng Thân Chi Địa.

Nhưng Phí Tài cùng Triệu Liên Vân Vận Đạo không tệ, không chỉ không có gặp được loại tình huống này, hơn nữa một đường trốn chết, lại đang dưới mí mắt vô số Cổ Sư, thuận lợi trốn ra phiến chiến trường này.

Hai người một đường, dốc sức liều mạng trốn chết.

Con ngựa kéo xe, mệt đến miệng sùi bọt mép, cuối cùng té ngã ở trong bãi cỏ.

Xe ngựa cũng theo đó lật úp, ngã thành rách rưới.

Phí Tài, Triệu Liên Vân chật vật không chịu nổi đấy, từ thùng xe mảnh vỡ trong chui ra. Bọn hắn tuy rằng trên người mang thương, nhưng mềm mại bãi cỏ để cho bọn hắn thương thế không lớn.

“Tiếp đó, chúng ta nên đi hướng nào chứ?” Đã không có truy binh, đã không có Cổ Sư, đối mặt mịt mờ thiên địa, Phí Tài lâm vào bàng hoàng.

Triệu Liên Vân chỉ lo thở hổn hển, không có mở miệng nói chuyện. Nàng cũng cảm thấy bối rối cùng bất lực.

“Lang Vương Thường Sơn Âm... Trên cái thế giới này, lại có mạnh như vậy mạnh mẽ biến thái! Đáng giận, sớm biết như vậy ngươi mạnh như vậy, lão nương ta làm gì khuyên bảo cha, xa xa đầu nhập vào Mã Gia đây.”

Vừa nghĩ tới Phương Nguyên tại vạn quân trong bụi rậm, Tung Hoành Vô Địch khủng bố thân ảnh, thể xác và tinh thần của Triệu Liên Vân đều khẽ run một cái.

Học chung với chiến tử sa trường phụ thân, cùng với điên phá phiêu linh tình cảnh, vô tình vận mệnh tàn khốc, không khỏi để cho Triệu Liên Vân đau buồn, phát ra tiếng khóc thút thít.

“Tiểu Vân, đừng khóc, đừng khóc, ngươi yên tâm, còn có ta ở đây.” Phí Tài vội vàng an ủi nàng nói.

Triệu Liên Vân vùi đầu ở giữa đầu gối, tiếng khóc càng lớn.

Phí Tài luống cuống tay chân, liên tục an ủi, xin lỗi, miệng lưỡi ngốc không chịu nổi.

Triệu Liên Vân khóc một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu đến: “Ngươi xin lỗi có tác dụng chó gì a! Lão nương ta thật sự là bi thảm a, như thế nào đã đến trong một thế giới như vậy đến! Hiện tại chúng ta đã hãm sâu tuyệt cảnh, không có ăn, cũng không có uống. Đã đến ban đêm, trên chiến trường máu tanh mùi vị, thì sẽ hấp dẫn từng nhóm dã thú tới đây kiếm ăn. Chúng ta sớm muộn sẽ bị chết đói, chết khát, thậm chí trực tiếp chết cóng.”

“A? Vậy, chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ tốt đây?” Phí Tài dùng ánh mắt cầu trợ, nhìn về phía Triệu Liên Vân.

Triệu Liên Vân trợn mắt thật là to, vô cùng tức giận gầm thét: “Ngươi quả thật là một cái phế vật a! Ngươi lớn hơn ta đâu rồi, ngươi không thể tưởng biện pháp tốt! Cái gì cũng dựa vào ta nghĩ, ngươi cho ta là Đông Phương Dư Lượng a?!”

Phí Tài bị mắng cúi đầu xuống, chỉ dám nhìn mũi chân của chính mình.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu lên, hai mắt sáng lên: “Ta, ta nghĩ đến một biện pháp tốt rồi.”

“Ồ? Biện pháp gì?” Triệu Liên Vân kinh dị mà nhướn mày, cái này tên ngốc lại có thể nghĩ đến biện pháp?

“Ta cảm thấy, chúng ta chỉ cần có một con ngựa, chúng ta có thể rời xa chiến trường. Đã không có mùi máu tanh, chúng ta liền có thể tránh thoát những dã thú kia.”

Triệu Liên Vân hận đến đá mạnh Phí Tài bắp chân: “Ngươi cho ta không biết, ngươi cho ta không có biết không?! Ngươi tên ngu ngốc này, Đại Ngu Ngốc! Đây là biện pháp gì tốt? Ta cũng muốn có một con ngựa a, ngươi có thể cho ta làm tới đây sao?”

Phí Tài bị Triệu Liên Vân đá tại chỗ nhảy loạn.

Bỗng nhiên hắn chỉ về đằng trước, kêu to: “Mau nhìn, ở đâu tới một con ngựa.”

Triệu Liên Vân nhìn lại, sợ ngây người, thất thanh nói: “Con bà nó, rõ ràng còn thực đã đến một con ngựa hoang!”

Nhưng nàng rất nhanh lại kịp phản ứng: “Kỳ thật Bắc Nguyên không hề thiếu ngựa hoang, nhưng chúng ta thiếu hụt là bắt, phục tùng ngựa hoang thủ đoạn. Phí Tài ngươi có biện pháp nào?”

Phí Tài a một tiếng, tay còn chỉ về đằng trước, kêu lên: “Mau nhìn, trên lưng ngựa kia có một người!”

Triệu Liên Vân ngưng thần nhất nhìn, thật là có một người.

Đợi lên ngựa đi gần hai người, Triệu Liên Vân đôi mắt phút chốc trợn tròn, nhận ra trên lưng ngựa người bị thương thân phận: “Là Mã Anh Kiệt!”

...

“Chúc mừng huynh trưởng, chúc mừng huynh trưởng, trận chiến này Hắc Gia đại thắng, Mã Gia cho dù có Cổ Tiên giúp đỡ, cũng vô lực hồi thiên rồi.” Một mực chú ý đại chiến Hắc Bách, giờ phút này thông qua điều tra cổ, nhìn thấy Hắc Gia đã bắt đầu sửa sang lại chiến trường, rốt cuộc nhịn không được nội tâm kích động tình cảnh, hướng một bên Hắc Thành chúc mừng.

Hắc Thành nhạt cười một tiếng: “Cùng vui, cùng vui. Hắc Lâu Lan tiểu tử này cuối cùng không có phụ lòng kỳ vọng của ta và ngươi. A, đúng rồi, ủng hộ Mã Gia Ma Đạo Cổ Tiên, đã điều tra đi ra, là Đại Tuyết sơn thứ sáu chi đỉnh Tuyết Tùng Tử.”

Hắc Bách sắc mặt lập tức trầm xuống: “Hừ, nguyên lai là hắn. Nếu như không phải là hắn chặn ngang một chân, tranh thưởng với ta Mộc Kê Cổ, kết quả dẫn đến Tiên Cổ đột phá trói buộc, bay vụt vô tung, ta sớm đã đem Mộc Kê Cổ chiếm được rồi.”

Hắc Thành liền mỉm cười trấn an nói: “Hiền đệ chớ quấy rầy, lần này nếu có thể mượn nhờ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đạt được Mộc Kê Cổ, cũng giống như nhau. Bởi vì cái gọi là làm việc tốt thường gian nan, một khi ngươi Mộc Kê Tiên Cổ nơi tay, liền có thể nhảy lên trở thành Cổ Tiên trong cường giả.”

“Hổ thẹn, hổ thẹn!” Hắc Bách nghe xong lời này, vội vàng hướng Hắc Thành làm một lễ thật sâu, thành khẩn nói, “nếu không có huynh trưởng chỉ điểm giúp đỡ, Hắc Bách ta ở đâu như Tuyết Tùng Tử như vậy tài lực hùng hậu? Huynh trưởng thật sự là cơ trí sáng suốt, bó lớn Tiên Nguyên Thạch quăng ra ngoài, làm cho người động dung. Lại đem đàn sói tích trữ, lại thoáng cái viện trợ ra ngoài, quả thực đánh cho Tuyết Tùng Tử một cái trở tay không kịp. Cái này, coi như là Tuyết Tùng Tử muốn tiếp tục viện trợ, cũng mất đối tượng.”

“Ha ha ha.” Hắc Thành cười sang sảng vài tiếng, cảm thán nói, “không có đưa vào, từ đâu tới tiền lời?”

Dừng một chút, hắn lại nói: “Cũng phải hạnh giới này Vương Đình Chi Tranh, những thứ khác tất cả đại siêu cấp bộ tộc đều không có chính thức ra tay. Trước kia lại đạt được Đàm Bích Nhã nữ tiên thông cáo, biết được Mã Gia cùng Đại Tuyết sơn quan hệ bí ẩn. Còn có một điểm, Lang Vương Thường Sơn Âm này cũng là xuất sắc hậu bối, biểu hiện kinh diễm, giới này hào quang thịnh nhất, che đậy Bắc Nguyên Nhất Đại này.”

Hắc Bách tràn đầy đồng cảm gật đầu: “Thường Sơn Âm người này ta đã điều tra cặn kẽ qua, chính là Thường Gia người trong, thanh danh hiển hách, cho dù là chúng ta Cổ Tiên, cũng có nghe đồn. Về sau mất tích bí ẩn hơn mười năm, hiển nhiên là được kỳ ngộ. Hôm nay là nô lực song tu, mới vừa sát chiêu ta xem, hậu di chứng không nhỏ, nhưng hoàn toàn chính xác có chút ý tứ.”

Thương thế của Phương Nguyên, có thể giấu giếm được người chung quanh, nhưng không giấu giếm được Cổ Tiên.

Hắc Thành trầm mặc một chút, nói: “Đây là Cổ Tiên hạt giống, ta ý định thu hắn nhập Hắc Gia. Chờ hắn tiến nhập Vương Đình Phúc Địa về sau, liền cẩn thận khảo sát một chút. Nếu như hắn nguyện ý quy phụ, phụng dâng ra lòng trung thành của hắn, nói không chừng ngày sau còn có thể trở thành chúng ta Hắc Gia người khác họ Thái Thượng Gia Lão đây.”

Hắc Bách cười nói: “Thành tựu Cổ Tiên, sao mà khó khăn, huynh trưởng xem trọng hắn. Theo ta nói, Thái Bạch Vân Sinh cũng không tệ, cũng có thể khích lệ kia quy phụ Hắc Gia.”

“Ừ... Chính là tuổi quá lớn một chút.” Hắc Thành gật đầu nói.

Tại bọn họ trong mắt của Cổ Tiên, khổng lồ Hắc Gia minh quân, cũng chỉ có Thường Sơn Âm, Thái Bạch Vân Sinh có thể vào nhãn giới của bọn hắn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

