 

Phương Nguyên bay lên không trung.

“Dương Phá Anh, Giang Bạo Nha, Mã Tôn, hôm nay chính là bọn ngươi chém đầu ngày.” Hắn thản nhiên nói, thanh âm nhưng rộng lớn vang dội, vang vọng vạn người bên tai.

Mã Tôn: “...”

Giang Bạo Nha cười lạnh “hừ, nói khoác mà không biết ngượng!”

“Lại là Ngũ Chuyển Điên Phong, Thường Sơn Âm ngươi ẩn giấu thật sâu.” Dương Phá Anh sắc mặt trầm ngưng, hai mắt tóe ra hỏa diễm, “bất quá này càng thêm kích phát ý chí chiến đấu của ta! Chiến đấu như vậy, mới có ý tứ!”

Nhưng mà sau một khắc, làm đàn sói chen chúc mà ra, hắn chiến ý đông lại.

Nhiều.

Thiệt nhiều.

Nhiều lắm!

Số lượng cao sói hoang, giống như biển khơi thủy triều, vốn là một lớp vọt tới, sau đó là đợt thứ hai, đợt thứ ba... Dường như tiếp Thiên liên Địa, liên miên bất tuyệt, mênh mông cuồn cuộn vô cùng!

Mã Tôn động dung!

Bầy ưng di chuyển thế trì trệ, Dương Phá Anh sắc mặt cứng đờ.

“Nhiều như vậy đàn sói, ông t... R... Ờ... I..., năm trăm ngàn? Tám trăm ngàn? Không, chí ít có một trăm vạn!” Giang Bạo Nha quá sợ hãi, chiến ý bạo té đáy cốc, “rút lui, của ta đàn chuột nhiều khi nhất, cũng không quá đáng sáu trăm ngàn. Quyển kinh quá nhiều lần đại chiến, không kịp bổ sung, lúc này chưa đủ hai mươi vạn! Đây chính là của ta cuối cùng thành viên tổ chức, không thể sai sót, rút lui rút lui rút lui, phải rút lui!”

Giang Bạo Nha chính là Ma Đạo thân phận, tư tâm rất nặng, lập tức quay đầu, suất lĩnh lấy đàn chuột bay nhanh lui về.

Ảnh hưởng Nô Đạo Cổ Sư chiến lực, có ba phương diện. Một cái là trong tay bầy thú quy mô, thứ hai là Nô Đạo Cổ Trùng phối hợp, thứ ba là hồn phách nội tình.

Hồn phách của Phương Nguyên nội tình, bởi vì có trợ giúp của Đãng Hồn Sơn, cùng ba vị Nô Đạo Đại Sư này cùng một cấp bậc.

Trên thân hắn Nô Đạo Cổ Trùng, tuy rằng yếu hơn ba người, nhưng cũng chỉ là hơi yếu một bậc.

Nhưng trong tay hắn đàn sói quy mô, nhưng khoảng chừng 156 vạn khoảng cách!

Trái lại ba người, bởi vì liên tiếp đại chiến, nhất là trước hai trận đại chiến, đàn thú hao tổn cực lớn. Đàn chuột chỉ có hai mươi vạn, bầy ưng một trăm tám chục ngàn, bầy ngựa tối đa, có ba trăm sáu chục ngàn. Hợp lại cũng không quá đáng 74 vạn!

74 vạn, còn chưa đủ để 156 vạn một nửa!

Nhưng mà bất đồng đàn thú, có thể đơn giản chồng lên sao?

Tiền văn đã nói qua —— hay sao!

Không cùng loại đàn thú, lẫn nhau trộn, trừ phi có ba tâm hợp hồn loại thủ đoạn này, nếu không, tương đương với tự loạn trận cước.

Phần lớn đàn sói, trào ra. Trước kia, trong bọn họ có giấu vu địa để hố, có bị Cổ Trùng che lấp dấu vết, có nấp trong trong xe. Hiện tại hết thảy hiện thân!

Dù là trầm mặc ít nói Mã Tôn, cũng không nhịn đại tiếng thét kinh hãi: “Như thế nào có nhiều như vậy Sói!?”

Bọn hắn vốn là ba đường đều xuất hiện, hùn vốn khi dễ Phương Nguyên một người. Kết quả đàn sói vô số, nguyên bản Hắc Gia hạng yếu, đột nhiên đã thành một tấm ván sắt lớn!

Bên người hắn đám Cổ Sư hộ vệ, đều tại kêu to: “Mã Tôn Đại Nhân, mau bỏ đi đi, quân địch thế lớn, không thể cứng rắn lên a...!”

Mã Tôn cũng không phải là ấm đầu thế hệ, lập tức thao túng bầy ngựa, thay đổi phương hướng, tiến hành lui lại.

Nhưng mà bầy ngựa cùng đàn chuột bất đồng, đàn chuột phần lớn hình thể nhỏ, dễ dàng chuyển hướng. Bầy ngựa chạy trốn, nhưng là khó có thể dừng lại.

Nhất là Phương Nguyên lúc trước cố ý không phát, chờ bầy ngựa cùng đàn chuột vọt tới Hắc Gia Đại Quân phụ cận, này mới đột nhiên điều động đàn sói, dụng tâm có thể nói hiểm ác.

Nhưng Mã Tôn rốt cuộc là Nô Đạo Đại Sư, tạo nghệ kinh người. Hắn đối với dưới trướng bầy ngựa trạng thái rõ như lòng bàn tay, hắn cẩn thận điều động, bầy ngựa ở trên mặt đất, xẹt qua một đường vòng cung, lau Hắc Gia Đại Quân một bên, chém xéo hướng ra phía ngoài, ý đồ đột xuất vòng vây.

Nhưng mà, Phương Nguyên làm sao có thể lui qua miệng thịt mỡ, cứ như vậy bay đi?

Mã Tôn là Nô Đạo Đại Sư, hắn đồng dạng cũng là.

Tâm niệm điều động, Dị Thú Lang bầy gào thét mà ra, triển khai truy kích.

“Dị Thú Lang bầy? Nhiều như vậy!” Mã Tôn hộ vệ bên cạnh Cổ Sư, nhìn lại, đều sắc mặt trắng bệch.

Mã Tôn trong tay cũng có một chi bầy dị thú, tên là thiên mã, nhưng số lượng kém xa đuổi giết bọn hắn Dị Thú Lang bầy.

Đại đa số, hay vẫn là Khủng Trảo Mã v. V. Các loại phổ thông mã bầy. Những con ngựa này, như thế nào chạy trốn qua Dị Thú Lang chứ?

Mã Tôn nhiều lần điều động bầy ngựa phương hướng, ý đồ bỏ qua đàn sói.

Nhưng Dị Thú Lang bầy, bỗng nhiên phân chia hai bộ, tả hữu giáp công, cuối cùng sẽ bầy ngựa chặn lại.

Sau đó, số lượng cao bình thường đàn sói nhào tới, đem bầy ngựa bao bọc vây quanh.

“Thật sự là đặc sắc chặn đường, không hổ là Đại Sư Cấp!” Thấy một màn như vậy, Hắc Lâu Lan vui mừng quá đỗi, rốt cuộc buông đối với Thường Sơn Âm hết thảy lo lắng.

Mà một đường khác, Chuột vương chạy thục mạng, sau lưng đồng dạng có một chi Dị Thú Lang bầy, người kí tên đầu tiên trong văn kiện lấy rộng lượng đàn sói, một đường đuổi giết. Không ngừng mà gặm nuốt chạy thục mạng không kịp thời đàn chuột, giống như cự thú chà đạp nghiền ép, từng ngụm đem đàn chuột gặm nuốt.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua, liền không để ý tới Chuột vương, mà là đem ánh mắt nhìn chằm chằm vào phía trước trên không.

Đàn sói chân đạp đại địa, mà bầy ưng tức thì bay lượn trời xanh, muốn trực tiếp đối phó bầy ưng, đã vượt qua lang năng lực.

Bởi vậy, ba đường trong bầy thú, cứ việc bầy ưng thực lực yếu hơn bầy ngựa, nhưng tình cảnh phải tốt hơn nhiều.

“Đáng giận, hiện tại hai đường đàn thú bị khắc, bầy ngựa lâm vào trùng trùng điệp điệp vây quanh, Chuột vương trực tiếp chạy thục mạng, chỉ còn lại có ta trung quân này đường.” Dương Phá Anh cảm giác sâu sắc trên vai trách nhiệm trọng đại.

Hắn biết, nếu như muốn đánh thắng trận đại chiến này, bầy ngựa, đàn chuột đều là hết sức quý báu chiến lực, tổn thất bất luận cái gì một đạo, Mã Gia hy vọng chiến thắng liền thu nhỏ lại gấp đôi.

“Bây giờ có thể cứu vãn cục diện, chỉ có ta. Ta phải vận dụng bầy ưng tấn công mạnh, đến kiềm chế Thường Sơn Âm đại bộ phận tâm thần... Ừ?!”

Dương Phá Anh vẫn còn đang suy tư bên trong, Phương Nguyên đã điều khiển một cỗ mấy trăm ngàn đàn sói, một đường trùng trùng điệp điệp, trực tiếp hướng về Mã Gia Vương trướng, đẩy đè tới.

Dương Phá Anh lập tức lâm vào cảnh lưỡng nan!

“Nếu như một chọi một, ta đàn sói đối chiến ngươi bầy ưng, tự nhiên phải thua thiệt. Bất quá bây giờ thế nhưng là hai phe đại chiến, nếu như để cho ta đàn sói tàn sát phần lớn Cổ Sư, không, coi như là đại lượng tiêu hao đám Cổ Sư chân nguyên, cũng là đúng hao tổn đại thắng. Dương Phá Anh, ngươi nên làm như thế nào đây?”

Hai tròng mắt của Phương Nguyên, bình tĩnh như đầm nước, khóe miệng tức thì toát ra tia tia cười lạnh.

Dương Phá Anh trong óc cực nhanh chuyển động, nhưng hắn càng là suy nghĩ, càng cảm thấy trong nội tâm lạnh cả người. Thường Sơn Âm chiêu này, thật sự tàn nhẫn âm độc, công địch tất cứu.

Nhưng Dương Phá Anh sau chốc lát do dự, hung hăng cắn răng, vẫn là quyết định kiềm chế Lang Vương.

Bất quá bởi như vậy, trung quân đàn sói đã không có bầy ưng trở ngại, thuận lợi hướng tới sát Mã Gia Đại Quân.

Mã Thượng Phong sắc mặt tái xanh, vội vàng điều động kia hơn Nô Đạo Cổ Sư, thành lập tạm thời phòng tuyến.

Nhưng đàn sói quy mô khổng lồ, lại có Dị Thú Lang công kích, như thế phòng tuyến, giống như là giấy, bị đơn giản đột phá.

“Đây là ta quyết sách trọng đại sai lầm! Bất quá chúng ta còn không có thua, chư vị, tình thế hiểm ác, ở phen này! Theo ta xuất chinh, chúng ta còn có bài tẩy!!” Mã Thượng Phong hét lớn một tiếng, tuyết ngói cùng ba vị ngũ chuyển Tuyết Nhân, hiện ra chân thân. Đồng thời còn có một chi, hoàn toàn do Tuyết Nhân cấu thành tinh binh chiến bộ.

Nhìn thấy mạnh như vậy viện binh, Mã Gia Đại Quân sĩ khí chấn động, từ trong hoảng loạn trấn định lại, nhao nhao reo hò, đi theo Mã Thượng Phong lao xuống chiến trường.

Trong lúc nhất thời, đàn sói gào rú, máu bắn tung tóe.

Vốn là trung quân tiếp chiến, ngay sau đó Mã Gia cánh trái, cánh phải đám Cổ Sư, cũng lần lượt đã phát động ra công kích.

Hắc Lâu Lan cười ha ha, dùng vung tay lên, dưới quyền mấy chi tinh binh, đầu tiên thúc đẩy. Tiếp theo tất cả gia tộc trưởng dẫn theo bổn tộc phương trận, nhảy vào chiến trường.

Lưỡng quân triển khai toàn diện giao chiến.

Đàn thú, đám người, dây dưa cùng nhau. Viêm Đạo, băng đạo, ám đạo, quang đạo v. V. Cổ Sư, tranh phong chiến đấu hăng hái.

Các cường giả cười gằn, tàn sát giết địch người. Mà những người yếu tức thì trợ giúp lẫn nhau, hình thành đội ngũ, dốc sức liều mạng chống lại, đến tranh thủ sống sót cơ hội.

Bầy ưng tiếng rít mà xuống, tấn công mạnh Phương Nguyên.

Nhưng Phương Nguyên bên người, có Hắc Lâu Lan tự mình hộ vệ, đồng thời còn điều tới Gia Luật Tang, Hạo Kích Lưu, Biên Ty Hiên, Phan Bình nhóm cường giả, gác kín không kẽ hở.

Ưng quần công thế thật lâu không thấy hiệu quả, mà Phương Nguyên linh hoạt vận dụng Lang Cố Cổ, cũng không được tầm mắt trở ngại, thuyên chuyển đàn sói cường công mãnh liệt đẩy, đem bầy ngựa, đàn chuột, đám người không ngừng tàn sát.

“Quân tình khẩn cấp, Ô Dạ, các ngươi đều xuất kích, quấy nhiễu Thường Sơn Âm bên người cường giả!” Lưng chim ưng bên trên, Dương Phá Anh gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, vội vàng hạ lệnh.

Ô Dạ được xưng Thanh Bức, chính là Bắc Nguyên đương kim, ba đại Phi Hành Đại Sư một trong.

Nguyên bản ba vị Phi Hành Đại Sư ở bên trong, phi điện Đông Phá Không, chính là Đông Phương Bộ Tộc thứ xuất, quy về Phúc Địa. Thủy Tiên Tống Thanh Ngâm, tức thì chiến tử sa trường.

Chỉ còn lại có Thanh Bức Ô Dạ, bị Mã Gia mời chào. Chuyên môn giữ lại đối phó tân tấn Phi Hành Đại Sư Thường Sơn Âm.

Ô Dạ nghe vậy, nhíu mày: “Nếu như ta cùng xuất động, một khi đối phương đến công, các hạ an nguy nên làm thế nào cho phải?”

Dương Phá Anh cười ngạo nghễ: “Ta có lôi ưng bầy che chở, rất an toàn. Ngay cả là Hắc Lâu Lan, cũng không có thể lập tức đột phá ta lôi ưng phòng tuyến. Các ngươi yên tâm đi làm, đừng quên chúng ta còn có sát thủ Vô Danh!”

Ô Dạ đám người, nghe xong lời này, lập tức trong nội tâm chấn động.

Những người này đều có phi hành thuật có thể, nhao nhao công kích xuống dưới, khiến cho đám người Hắc Lâu Lan phòng thủ áp lực gia tăng mãnh liệt.

“Cẩn thận, bọn hắn đây là quấy nhiễu chúng ta, đừng đơn giản xuất động. Đừng quên, đối phương còn có Vô Danh!” Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng, còn vừa kích, một bên dặn dò.

Kỳ liền tộc trưởng nghĩa tử Vô Danh, chính là ngũ chuyển Ám Đạo Cổ Sư. Gia Luật Tang có thể chiến thắng bảy lộ đại quân, nhiều dựa vào hắn ám sát nhiều vị quân địch thủ lĩnh, tạo thành lòng người bàng hoàng, sĩ khí ngã xuống.

Về sau, Vô Danh biểu hiện, cũng tương đối không tầm thường, chết ở trong tay hắn Ngũ Chuyển Cổ Sư số lượng cũng không ít, bốn chuyển càng nhiều.

Hắn đã được vinh dự đương thời sát thủ đệ nhất nhân, danh vọng cái sau vượt cái trước, đã lớn đại vượt qua Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên.

Hiện tại, hắn không phải bây giờ thân, không biết ẩn núp trên chiến trường cái góc nào.

Hắc Lâu Lan tuyệt không dám buông lỏng chủ quan.

Một khi làm không người thích khách Phương Nguyên thành công, bầy sói kia tan vỡ, thật tốt cục diện liền lập tức lật ngược lại.

“Hướng, tiến lên, giết Lang Vương Thường Sơn Âm!” Không chỉ có Hắc Lâu Lan, Dương Phá Anh, Mã Gia có tri thức chi sĩ đám cũng nhanh chóng nhận rõ trận chiến này nơi mấu chốt.

Trong lúc nhất thời, phần lớn Cổ Sư Cường Giả, hướng về Hắc Gia Vương trướng, liều chết xông tới.

“Ai có thể giết chết Thường Sơn Âm, ta phần thưởng hắn năm trăm vạn chiến công! Cho hắn Mã Gia Thái Thượng Gia Lão vị, cả đời hưởng thụ Mã Gia cung phụng!” Mã Thượng Phong một bên chém giết đàn sói, một bên khàn giọng kêu to.

Như vậy phong phú cự phần thưởng, đem càng nhiều nữa Cổ Sư Cường Giả, đánh hai mắt đỏ bừng, gấp rút khiến cho bọn hắn đem mũi nhọn nhằm vào Phương Nguyên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

