 

Một vị người thường đến tính toán Cổ Tiên, thành công khả năng có bao nhiêu chứ?

Mặc dù Phương Nguyên là Ngũ Chuyển Điên Phong, nhưng cũng khó có thể vượt qua Tiên phàm chênh lệch.

Phương Nguyên kiếp trước chính là Cổ Tiên, chỉ sợ không có một cái nào phàm nhân, có thể so ra mà vượt hắn đối với bực này chênh lệch khắc sâu lý giải.

Cũng may, trong kế hoạch của Phương Nguyên, thực sự không phải là một người dám làm Cổ Tiên. Hắn muốn nhờ lực lượng của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, kiếp trước kinh nghiệm quý báu cho hắn quang minh chỉ dẫn, còn có Lang Gia Địa Linh cung cấp trân quý tin tức, lại để cho kế hoạch của hắn càng thêm mấy phần tự tin.

Bởi như vậy, mưu đoạt Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ khả năng, thì có hai thành!

Hai thành khả năng, tại cứu chữa Đãng Hồn Sơn ba cái phương án ở bên trong, đã là cao nhất.

Có thể chống đỡ Hòa Hi Nê Tiên Cổ đấy, chỉ có Tiên Cổ.

Bằng vào vượt qua năm trăm năm nhìn xa hiểu rộng, Phương Nguyên biết, có thể tức thì cứu Tiên Cổ Đãng Hồn Sơn, chỉ có ba chỉ.

Con thứ nhất, là Thổ Đạo Lục Chuyển Hóa Thạch Cổ. Này cổ hôm nay nắm giữ ở Tây Mạc trong tay của Lục Chuyển Cổ Tiên Tôn Thố.

Con thứ hai, đồng dạng là Thổ Đạo Lục Chuyển Tiên Cổ, tên là Đông Sơn tái khởi. Thu giấu ở Đông Hải Hải Thị Phúc Địa chính giữa.

Con thứ ba, chính là Trụ Đạo Lục Chuyển Tiên Cổ Giang Sơn Như Cố rồi. Cổ này còn không ra đời, cũng phi tự nhiên hình thành. Kỳ chủ Thái Bạch Vân Sinh, trước mắt vẫn chỉ là Bắc Nguyên một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư.

Muốn đoạt Hóa Thạch Cổ, Phương Nguyên liền muốn ứng phó thành Tiên đã hơn mười năm Cổ Tiên Tôn Thố.

Nếu là mưu đồ Đông Sơn tái khởi cổ, tình huống kia càng hỏng bét, Phương Nguyên đem đưa thân vào một đám Cổ Tiên rót nhìn tới dưới. Dùng một lần phàm trần người thân phận, đem đổi lấy Tiên Cổ? Cái này không khác nào suy đoán hoàng kim tiểu hài tử, đi dạo chợ đêm.

Cho nên, về Giang Sơn Như Cố Cổ phương án thứ ba, mới là mạo hiểm nhỏ nhất, khả năng cao nhất.

Dù là Thái Bạch Vân Sinh thành tựu Cổ Tiên, đó cũng chỉ là một vị Cổ Tiên non nớt, đối với cảnh giới cùng chất biến lực lượng, cũng sẽ không rất quen thuộc.

Đối thủ như vậy, có thể so sánh lão tư cách Tôn Thố, cùng với Hải Thị Phúc Địa đám kia Cổ Tiên, dễ dàng đối phó hơn nhiều.

...

Bắc Nguyên lịch, mười hai tháng.

Phong tuyết lớn dần, số lần càng thêm nhiều lần. Coi như không có phong tuyết, trắng tinh sương lạnh cũng trải rộng toàn bộ Bắc Nguyên. Mặc dù mặt trời mọc không, trong ngày thường ánh mặt trời nóng bỏng, cũng biến thành mềm yếu vô lực.

Mười năm Bạo Phong Tuyết tai đến thời gian, đã càng ngày càng gần.

Thiên Xuyên, Noãn Chiểu Cốc.

“Tộc trưởng, cái này là bính tên cửa hiệu nguyên tuyền.” Mã Do Lương lo lắng chỉ vào khô cạn thấy đáy nguyên tuyền, là Mã Anh Kiệt giới thiệu nói.

Lông mày của Mã Anh Kiệt thật sâu nhăn lại.

Bính tên cửa hiệu nguyên tuyền, chính là trong Noãn Chiểu Cốc, chỉ còn lại ba ngụm nguyên tuyền một trong.

Hôm nay khô cạn, như vậy chèo chống Mã Gia cũng chỉ còn lại có Giáp tự số, ất tên cửa hiệu hai phần nguyên tuyền rồi. Đây đối với Mã Gia bộ tộc mà nói, là một cái tin dữ.

Bắc Nguyên nguyên tuyền, cùng Nam Cương các nơi nguyên tuyền cũng không giống nhau.

Bắc tuyền phần lớn nước suối thưa thớt, tuyền miệng hẹp hòi, phún dũng mãnh liệt, nội tình mỏng manh, thời gian kéo dài ngắn nhất.

Đông tuyền số lượng lớn, nam tuyền róc rách, bắc tuyền kịch liệt, tây tuyền tinh túy.

Tại Nam Cương, một cái Trung Tiểu Hình bộ tộc, có thể liên tục vài chục năm, sử dụng một cái nguyên tuyền. Nam Cương nguyên tuyền, chỉ cần không quá mức khai phát, có thể tiếp tục lấy dùng, tế thủy lưu trường.

Mà ở Bắc Nguyên bất đồng.

Bắc Nguyên nguyên tuyền, hình thành nhanh, tán loạn được cũng mau. Hơn nữa Bắc Nguyên chiến sự đậm đặc, một cái trong Tiểu Hình Bộ Tộc, ít nhất cần ba bốn miệng nguyên tuyền, mới có thể chống đỡ.

Mã Anh Kiệt trở lại bộ tộc về sau, trở thành Mã Gia tộc trưởng mới nhận chức. Mã Gia trùng kích Siêu Cấp Thế Lực thất bại, hôm nay bị thua vì Tiểu Hình Bộ Tộc. Lớn như vậy Noãn Chiểu Cốc, đều tỏ ra trống trải.

Mã Gia lương thảo, nguồn nước đều có, hơn nữa chuẩn bị đầy đủ.

Nhưng mà nguyên tuyền là tiền, càng là Cổ Sư tu hành cần thiết trọng yếu vật tư. Một khi tai nạn tuyết tiến đến, Noãn Chiểu Cốc loại này địa phương, liền biến thành cuối cùng Tị Nạn Sở.

Không chỉ có là đàn thú, càng có kia Cổ Sư của hắn, đến đây nghỉ lại.

Với tư cách địa chủ Mã Gia, không chỉ có muốn chống cự phong tuyết tai họa, nhưng lại cùng với những người này thương lượng.

Nguyên tuyền sản xuất Nguyên Thạch, chính là chèo chống Cổ Sư chiến lực lưng. Hiện tại Mã Gia ba cái lưng, đứt gãy một cây. Yếu ớt Mã Gia, chỉ còn lại có ba thành lực lượng. Bởi vì bính tên cửa hiệu nguyên tuyền khô cạn, lực lượng lập tức liền tiêu tán một thành.

Nhưng mà đối mặt khó như vậy đề, Mã Anh Kiệt cũng không có đối sách.

Nếu như hắn có một cái ‘Giang Như Cố’ cổ, lập tức đem bính tên cửa hiệu nguyên tuyền trở về hình dáng ban đầu, vấn đề này lập tức liền giải quyết xong. Nhưng Mã Anh Kiệt không có.

“Tộc trưởng đại nhân, nguyên tuyền thật trọng yếu như vậy sao?” Trên đường trở về, Phí Tài hỏi.

Hắn trở về gia tộc về sau, với tư cách ân nhân cứu mạng của Mã Anh Kiệt, lập tức giải trừ thân phận đầy tớ, hôm nay đã là Libero.

Đồng thời, vẫn như cũ là Mã Anh Kiệt thiếp thân tùy tùng.

Mã Anh Kiệt lo lắng gật đầu nói: “Nguyên tuyền khô cạn, đối với Cổ Sư ảnh hưởng thật lớn. Mà Cổ Sư, thì là một bộ tộc trụ cột. Chúng ta Mã Gia không chỉ cần phải đám Cổ Sư với tư cách lực lượng chủ yếu, để chống đỡ tai nạn tuyết lúc các loại tai họa. Hơn nữa tai nạn tuyết về sau, còn muốn dựa vào Cổ Sư chiến lực, đến cướp đoạt tân sinh tài nguyên, đi bộ phát triển tộc...”

Phí Tài ồ một tiếng, vừa đi vừa hỏi: “Như vậy chúng ta có thể không có thể tìm tới mới nguyên tuyền chứ? Ta nói là, người xem, chúng ta Noãn Chiểu Cốc lớn như vậy, nói không chừng không chỉ có này ba đạo nguyên tuyền đây.”

Trong lời nói của Phí Tài, tràn đầy lạc quan tinh thần.

Mã Anh Kiệt cười khổ một tiếng: “Bắc Nguyên nguyên tuyền, hoàn toàn chính xác sẽ ở trong ngắn hạn hình thành. Trong Noãn Chiểu Cốc, có lẽ chỉ có cái thứ bốn nguyên tuyền. Nhưng khả năng này quá thấp, hầu như không khả năng. Ngươi phải biết, mỗi khi mười năm tai nạn tuyết tiến đến, Bắc Nguyên các nơi nguyên tuyền đều lần lượt khô cạn, chết héo. Chờ cho tai nạn tuyết biến mất về sau, mới nguyên tuyền sẽ số lớn xông ra. Đến lúc đó, Bắc Nguyên các nơi đều có tốt tươi đồng cỏ và nguồn nước, khoảng cách trăm dặm, cố gắng thì có một cái nguyên tuyền. Đó đúng là mỗi bộ tộc, mỗi một cái đàn thú phát triển lớn mạnh thời cơ tốt nhất.”

“Là như thế này...” Phí Tài lúc này mới hiểu, hắn sống lớn như vậy, nhưng là hồ đồ lờ mờ, đối với những tình huống này không quá quen thuộc.

“A!” Bỗng nhiên hắn kinh hô một tiếng, từ ven đường ngã ngã xuống.

Hai người bọn họ đi là bên cạnh vách núi con đường, cũng may không phải là vách đá, mà là dốc thoải. Phí Tài trượt chân, liền theo dốc thoải một đường lăn xuống, phát ra không ngừng tiếng kêu thảm thiết.

“Ngươi cái tên này...” Mã Anh Kiệt bị Phí Tài này liên tiếp khôi hài tiếng kêu thảm thiết buồn cười, nhíu chặc lông mày thoáng giãn ra một ít.

“Ngươi cái này dân mù đường, hiện tại liền đường cũng sẽ không đi rồi sao? Nhanh cho ta vội vàng bò lên... Ừ?!” Mã Anh Kiệt bỗng nhiên dừng lại, hai mắt trợn tròn, khó có thể tin chứng kiến một đạo mới tinh nguyên tuyền, tại dốc thoải trên phún ra ngoài.

Này Đạo Nguyên tuyền miệng, nguyên bản đang đắp một tảng đá núi.

Nhưng cái này tảng đá núi, bị ngã lăn xuống Phí Tài đụng đến một bên đi. Núi đá bao trùm ở dưới nguyên tuyền, lúc này mới hiển lộ ra.

Rất hiển nhiên, đây là một đạo gần nhất hình thành nguyên tuyền. Nếu không, trước khi chiến đấu Mã Gia dò xét, sẽ không không dò được.

Này Đạo Nguyên nước suối lượng cực lớn, ngắn ngủn công phu, thì có trên trăm viên Nguyên Thạch, theo nước suối, phun vãi ra, rơi xuống chung quanh trên mặt đất.

“Đây, đây lại là một cái mới nguyên tuyền, trực tiếp vượt qua Giáp tự số nguyên tuyền!” Mã Anh Kiệt vui mừng quá đỗi, thậm chí hốc mắt cũng hơi phiếm hồng, “cái này là cái gọi là khổ tận cam lai sao? Trường Sinh Thiên ở trên, nhất định là tổ tiên phù hộ!”

“Tộc, tộc trưởng, ta đến rồi!” Lúc này, Phí Tài két.. Toét miệng đuổi đi lên, chứng kiến mới tuyền sau, tương tự trừng lớn hai mắt, “kỳ quái, nơi đây như thế nào bỗng nhiên có một con suối nước?”

Mã Anh Kiệt cười ha ha: “Phí Tài, ngươi là trời cao đưa cho ta Hạnh Vận Tinh. Từ hôm nay trở đi, ngươi liền cải danh tự đi. Không cần gọi Phí Tài rồi. Phí Tài, phế vật, Mã Anh Kiệt ta bên người tại sao có thể có phế vật? Từ nay về sau, ngươi liền kêu Hồng Vận. Phí Hồng Vận! Biểu thị chúng ta Mã Gia Hồng Vận cao chiếu, khổ tận cam lai!”

Nhưng mà, Mã Anh Kiệt cũng không có cao hứng quá lâu, bảy ngày sau, Hắc Gia Đại Quân lại tới đây, bao vây Noãn Chiểu Cốc.

Ngay tại Hắc Gia Đại Quân đóng trại vào đêm đó, Noãn Chiểu Cốc ba ngụm nguyên tuyền, đồng thời hóa thành Hắc Thủy, triệt để ô nhiễm.

Một phong Chiêu Hàng Thư, sau đó đưa đến trong tay của Mã Anh Kiệt.

Mã Anh Kiệt không ngờ rằng, Hắc Lâu Lan rõ ràng đã lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, rõ ràng còn không buông tha mình!

Bị Cổ Trùng ô nhuộm qua nguyên tuyền, đã lại không thể ra sản Nguyên Thạch, đều bị phế. Tuy rằng còn có Nguyên Thạch tồn kho, nhưng Mã Gia đã mất đi tiếp tục ở tại Noãn Chiểu Cốc khả năng.

“Không thể tưởng được Hắc Lâu Lan như thế có thù tất báo! Hắn trong thơ, yêu cầu chúng ta Mã Gia quy hàng. Này cũng không tính là vi phạm Cự Dương Tiên Tôn năm đó bày quy củ! Đáng giận, đáng hận!” Mã Anh Kiệt xiết chặt hai đấm, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, cừu hận, bất đắc dĩ, vô lực.

“Hắc Lâu Lan, được xưng Hắc Bạo Quân, luôn luôn bạo ngược thô lỗ. Xem ra hắn là bởi vì lúc trước đại chiến, đối với chúng ta Mã Gia sinh ra lòng kiêng kỵ. Nhưng trở ngại quy củ của Cự Dương Tiên Tổ, muốn Mã Gia đặt dưới mí mắt hắn, tiếp tục chèn ép Mã Gia.” Mã Do Lương tê liệt trên ghế ngồi, dùng trầm thấp ngữ khí phân tích nói.

Ngừng lại một chút, Mã Do Lương lại nói: “Kỳ thật như vậy cũng không tệ. Mã Gia quy hàng Hắc Lâu Lan hắn, chúng ta cũng có thể tiến vào trong Vương Đình Phúc Địa rồi.”

Mã Anh Kiệt lắc đầu: “Đây chính là dụng tâm của Hắc Lâu Lan hiểm ác chỗ. Mã Gia tuy có thể tiến vào chiếm giữ Vương Đình, nhưng những người khác đâu? Ta hỏi ngươi, bây giờ trong bộ tộc, họ Mã thân tộc có bao nhiêu?”

Mã Do Lương sắc mặt trắng nhợt: “Chỉ có một trăm ba mươi hơn người.”

“Đúng là như thế.” Mã Anh Kiệt thần sắc trầm trọng gật đầu, “chúng ta Mã Gia tưởng muốn phát triển lớn mạnh, liền muốn vời nạp ngoại nhân, liền muốn trắng trợn kết thân, đại lượng sinh tử. Nhưng Hắc Lâu Lan chỉ cần một mệnh lệnh, không cho phép chúng ta Mã Gia tiếp nhận ngoại nhân, thậm chí chỉ cho phép ta tộc nội bộ thông hôn. Đến lúc đó, chúng ta Mã Gia tưởng phải lớn mạnh, nên ngày tháng năm nào chuyện tình?”

Mã Do Lương sắc mặt càng trắng thêm một chút.

Hắn ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Chính trị là bẩn thỉu, không cho phép cưới vợ người ngoại tộc điểm ấy rất dễ dàng làm được. Hắc Lâu Lan chỉ cần một cái bảo trì hoàng kim bộ tộc huyết mạch thuần khiết lý do, có thể danh chính ngôn thuận ngăn chặn Mã Gia lớn mạnh.

“Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?” Mã Do Lương đã mất đi chủ ý.

Mã Anh Kiệt trầm mặc một hồi, cuối cùng hạ quyết tâm, hắn cắn răng nói: “Chúng ta đem tất cả ngoại nhân, đều ban thưởng họ Mã, tiếp nhận vi bản gia!”

“Tộc trưởng đại nhân, làm như vậy, chúng ta Mã Gia Hoàng Kim Huyết Mạch, chỉ sợ thật sự muốn...” Mã Do Lương chần chờ.

“Chúng ta phải phòng một tay. Hoàng Kim Huyết Mạch, là chúng ta Mã Gia kiêu ngạo, tuyệt sẽ không bị ô nhiễm. Nếu như cục diện chuyển biến tốt đẹp, lại đem các loại người giáng chức ra ngoài, cướp đoạt họ Mã là được.” Mã Anh Kiệt nói.

Mã Do Lương lúc này mới yên lòng lại, chậm rãi gật đầu, nhận đồng tộc trưởng cái này sách lược.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

