 

Phương Nguyên mở ra «Nhân Tổ Truyện», trong đó có lấy ghi chép ——

Nhân Tổ lâm vào tử cảnh, rơi vào trong Lạc Phách Cốc, không được mà ra.

Cổ Nguyệt Âm Hoang, vì cứu trở về phụ thân, hôn vào Thành Bại Sơn, ý đồ leo đỉnh phong, thu hoạch cái kia duy nhất Thành Công Cổ.

Chỉ chỉ điểm Thành Công Cổ cầu nguyện, Cổ Nguyệt Âm Hoang liền có thể cứu về Nhân Tổ.

Nhưng mà Cổ Nguyệt Âm Hoang vừa xong chân núi, liền gặp phải Thạch Nhân trở ngại.

Nguyên lai Nhân Tổ Nhị Nữ Nhi, đi vào Thành Bại Sơn lúc, đã quấy rầy mộng đẹp của Ái Tình Cổ.

Ái Tình Cổ xuất phát từ phẫn nộ, liền điểm hóa Thạch Nhân, muốn quấy nhiễu Cổ Nguyệt Âm Hoang.

Cổ Nguyệt Âm Hoang giết Thạch Nhân, đi lên giữa sườn núi.

Nhưng Ái Tình Cổ cũng không rời đi, nó xuất hiện ở trước mặt của Cổ Nguyệt Âm Hoang, mở miệng nói: “Người a, ngươi đã quấy rầy mộng đẹp của ta, còn vọng muốn lấy đi Thành Công Cổ. Hiện tại ta liền đem cả Thành Bại Sơn va sụp, ngươi đang ở đây hàng tỉ cái trong viên đá, hảo hảo đi tìm cái kia duy nhất Thành Công Cổ đi. Ha ha ha.”

Vừa nói, Ái Tình Cổ liền một đầu hướng Thành Bại Sơn đánh tới.

Thành Bại Sơn, thực sự không phải là tầm thường ngọn núi, cả gò núi đều là do từng viên Tiểu Thạch Tử chồng chất thành.

Bị Ái Tình Cổ va chạm, Thành Bại Sơn ầm ầm sụp đổ.

Ái Tình Cổ dương dương tự đắc mà đi, lưu lại Cổ Nguyệt Âm Hoang nhìn xem này một đống lớn cục đá, lâm vào mê mang chính giữa.

Như thế nào từ những thứ này hỗn loạn trong viên đá, lấy được duy nhất Thành Công Cổ kia chứ?

Cổ Nguyệt Âm Hoang khó khăn, bất đắc dĩ, chỉ đành trở về lần nữa hướng Tư Tưởng Cổ lĩnh giáo.

Tư Tưởng Cổ nghe xong Cổ Nguyệt Âm Hoang tự thuật về sau, than thở một tiếng: “Ái Tình Cổ từ trước đến nay đều là loại này dã man không hiểu chuyện, ài, coi như là ta, hoặc là con của ta Trí Tuệ Cổ, cũng không muốn đối mặt nó.”

“Hôm nay Thành Bại Sơn sụp đổ, ngươi chỉ có hôn tự cho là đúng tay nhặt những cục đá này, trong phân biệt ra được Thành Công Cổ. Trừ lần đó ra, chớ không có cách nào khác.”

Tư Tưởng Cổ lại nói: “Nhưng mà ngươi phải cẩn thận, trên Thành Bại Sơn, kỳ thật có hai cái cổ. Một Thành Công Cổ, ở đỉnh phong. Một Thất Bại Cổ, đặt ở chân núi. Thất bại là thành công mẫu thân, nhưng con của nó có rất nhiều, những cục đá kia chính là thành công huynh đệ tỷ muội. Đem ngươi làm nhặt những cục đá kia thời điểm, sẽ phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng không xong tình huống. Ở chỗ này ta nói cho ngươi biết một cái bí quyết, chỉ cần ngươi kiên trì tại trong lòng niệm ‘ta’, những thứ này không xong tình huống thì sẽ dần dần biến mất.”

Cổ Nguyệt Âm Hoang nghe xong lời này, trong lòng không khỏi trầm trọng, nàng lại hỏi: “Như vậy ta nên như thế nào phân biệt trong tay ta tảng đá chứ? Thành Công Cổ hoặc là Thất Bại Cổ, lại dung mạo ra sao chứ?”

Tư Tưởng Cổ than thở một tiếng: “Chúng nhìn như đều không khác mấy, không quá phận phân biệt rất đơn giản. Ngươi chỉ muốn thân thủ cầm chặt chúng, tự nhiên sẽ phát hiện thân phận của chúng đấy.”

“Ngươi muốn tìm ra Thành Công Cổ, Thất Bại Cổ kia chính là ngươi uy hiếp lớn nhất. Ngươi muôn ngàn lần không thể cầm chặt Thất Bại Cổ, bằng không mà nói, ngươi liền triệt để mất phương hướng, có sinh mệnh nguy hiểm.”

Cổ Nguyệt Âm Hoang gật gật đầu, ngỏ ý cảm ơn.

Tư Tưởng Cổ tại trước khi nàng đi, lại dặn dò nàng: “Ngươi cũng đừng nói là ta nói cho ngươi biết đấy, vạn nhất Ái Tình Cổ tìm tới ta, có thể gặp phiền toái. Tại cuồng nhiệt bướng bỉnh tình yêu trước mặt, tư tưởng cùng trí tuệ đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh.”

“Yên tâm đi, ta sẽ không đem ngươi run lộ ra ngoài.” Cổ Nguyệt Âm Hoang đáp ứng, lại trở về Thành Bại Sơn.

Nhìn trước mắt một vũng lớn cục đá, nàng tâm tình trầm trọng.

Thành công không phải là dễ dàng như vậy đắc thủ, muốn lấy được thành công, muốn khom người xuống, mạo hiểm nguy hiểm to lớn, cố gắng tìm kiếm.

Cổ Nguyệt Âm Hoang hít sâu một hơi, nhặt lên viên thứ nhất cục đá.

Này cục đá, phổ phổ thông thông, bị Cổ Nguyệt Âm Hoang nắm ở lòng bàn tay một khắc này, hơi chấn động một chút.

Trên tay của Cổ Nguyệt Âm Hoang, liền xuất hiện một miệng vết thương không sâu.

Đây không phải Thành Công Cổ, mà là thành công huynh đệ tỷ muội, con của Thất Bại Cổ một trong.

Trong lòng Cổ Nguyệt Âm Hoang kinh dị, vuốt ve miệng vết thương trên mu bàn tay, trong lòng nhớ lại Tư Tưởng Cổ theo như lời nói —— “đem ngươi làm nhặt những cục đá kia thời điểm, sẽ phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng không xong tình huống, thời điểm này ngươi muốn tại trong lòng niệm ‘ta’.”

“Nguyên lai đây chính là không xong tình huống a.” Cổ Nguyệt Âm Hoang giật mình.

Nàng tại trong lòng mặc niệm: “Ta, ta, ta, ta...”

Theo nàng không tuyệt vọng lẩm bẩm, miệng vết thương trên mu bàn tay, như kỳ tích mà khép lại! Chỉ lưu lại một vết sẹo mờ.

Nàng đem trong tay cục đá, ném chi một bên, lại nhặt viên thứ hai cục đá.

Làm cái cục đá này nắm ở lòng bàn tay lúc, Cổ Nguyệt Âm Hoang trong lòng run lên, một cỗ sợ hãi mãnh liệt chạy lên não.

Cổ Nguyệt Âm Hoang hại sợ đến toàn thân phát run, suýt chút nữa thì chạy trối chết, xa cách nơi này.

Nhưng nàng chịu đựng, không tuyệt vọng “ta”.

Hơn nửa ngày, nàng hồi phục tinh thần, sợ hãi trong lòng bị đuổi tản ra hơn phân nửa, nàng lại nhặt viên thứ ba cục đá.

Này cục đá, để cho nàng rất chán ngán thất vọng. Nàng không nhịn được nghĩ: “Ta muốn tại đây tỷ vạn trong cục đá, nhặt duy nhất một Thành Công Cổ, nên cỡ nào khó chuyện tình a. Ta muốn tiến hành tới khi nào chứ?”

Nàng hầu như không nhúc nhích một loại, cảm thấy tương lai một vùng tăm tối, phải tìm được Thành Công Cổ độ khó rất cao quá cao.

Nàng thiếu chút nữa thì muốn từ bỏ, nhưng lại nghĩ tới vây khốn trong Sinh Tử Môn phụ thân.

“Nếu như ta buông tha cho, phụ thân ai cứu?” Cổ Nguyệt Âm Hoang sợ hãi cả kinh, “không xong, ta thiếu chút nữa quên niệm ‘ta’ rồi.”

Cổ Nguyệt Âm Hoang lại một trận mặc niệm, tận lực đem trong lòng sa sút tinh thần trừ khử, lại cúi người nhặt cục đá.

Khối thứ bốn cục đá một nắm trong tay, Cổ Nguyệt Âm Hoang liền khiếp sợ phát hiện, cái mũi của chính mình phát sinh biến hóa, vậy mà biến thành heo cái mũi.

Nàng lần nữa niệm “ta”, lại để cho cái mũi của chính mình khôi phục lại.

Tốt thời tiết thay đổi, nàng lấy hết khả năng lớn nhất, tiêu trừ mũi heo. Nhưng mà mũi so với trước kia, hay vẫn là sập đi một tí.

Cứ như vậy, Cổ Nguyệt Âm Hoang không ngừng mà nhặt cục đá, hy vọng ở trong đó tìm kiếm được Thành Công Cổ.

Nhưng không mấy ngày trôi qua rồi, nàng tìm được đều là con của Thất Bại Cổ.

Những cục đá này, có để cho nàng vết thương chồng chất, có để cho nàng tâm tức giận nỗi, tuyệt vọng, sợ hãi, còn có để cho nàng biến thành đầu heo, dài ra đuôi chuột vân vân.

Cho dù Cổ Nguyệt Âm Hoang không ngừng mà niệm “ta”, nhưng cuối cùng còn có dấu vết tàn ở lại trên người của nàng. Tích lũy tháng ngày về sau, những dấu vết này để cho nàng biến thành một cái quái vật.

Nàng dài ra sáu cái đầu, có ba cái cánh tay, năm cái đuôi, đầu người thân ngựa bộ dạng. Mười sáu chân, có chân trên mọc đầy mềm mại lông dài, có trên đùi che kín xà vậy lân giáp, có trên đùi là móng vuốt sắc bén, có thì là cứng rắn chân.

Đang tìm kiếm thành công trong quá trình, người thường thường trở nên hoàn toàn thay đổi.

Nhưng Cổ Nguyệt Âm Hoang cũng bởi vậy trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Đã trải qua nhiều như vậy, nàng mạnh hơn trước gấp mấy trăm lần còn không ngừng. Những cục đá kia, đã không thể mang cho nàng khốn khổ.

“Thành công a, thành công, ngươi rốt cuộc ở nơi nào?” Nàng bảy há mồm, đồng loạt mở miệng. Có đang reo hò, có đang gào thét, có tại ra tiếng, có tại thì thầm.

Mất bị bại càng nhiều, trong tâm của nàng đối với thành công khát vọng lại càng lớn.

Trải qua nàng không ngừng cố gắng, còn không có nhặt cục đá càng ngày càng ít.

Cuối cùng, làm những cục đá này chỉ còn lại có hai khối lúc, Cổ Nguyệt Âm Hoang lâm vào chần chờ chính giữa.

Không hề nghi ngờ, này hai cục đá, trong đó một viên là Thành Công Cổ, một viên là Thất Bại Cổ.

Nếu như nàng nhặt vào tay Thành Công Cổ, cái kia tất cả đều vui vẻ. Nếu như nhặt vào tay là Thất Bại Cổ, như vậy Cổ Nguyệt Âm Hoang thì sẽ hoàn toàn mất phương hướng, có sinh mệnh nguy hiểm.

Dù là Cổ Nguyệt Âm Hoang biến thành quái vật, trở nên đã cường đại như thế.

Một bước thiên đường, một bước địa ngục, nên lựa chọn như thế nào? Cổ Nguyệt Âm Hoang không thể tránh khỏi lâm vào do dự chính giữa.

“Nếu như bởi vì sợ thất bại mà không dám phóng tay một lần, ta đây vĩnh viễn sẽ không thành công! Ta hiện tại đã cường đại như thế, thành công đã gần trong gang tấc. Coi như là lấy được Thất Bại Cổ, chỉ cần ta không tuyệt vọng ‘ta’, mới có thể vượt qua đi qua đi?” Cuối cùng nàng lấy dũng khí, xòe bàn tay ra, nhặt chính giữa một con.

Nhưng bất hạnh, nàng nhặt đúng là Thất Bại Cổ kia.

Một cỗ trước nay chưa có mê mang, nhằm vào từ sự hoài nghi của ta, trùng kích thể xác và tinh thần của nàng.

“Ta, ta, ta...”

Cổ Nguyệt Âm Hoang không ngừng mà niệm “ta”, nhưng thanh âm thời gian dần qua đê mê xuống dưới, cuối cùng nàng bảy há mồm môi đều ngưng mấp máy, ánh mắt tan rã ngốc trệ.

Nàng lâm vào vô tận không biết giải quyết thế nào bên trong, hoàn toàn đã mất đi tự mình.

Người thất bại lớn nhất, chính là mất đi tự mình.

...

“Ài...” Nhìn ở đây, Phương Nguyên nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, đem «Nhân Tổ Truyện» khép lại.

Trong lúc nhất thời, suy nghĩ của hắn tràn lan mở đi ra, thần sắc trên khuôn mặt tỏ ra phức tạp vi diệu.

Ngoài cửa sổ tuyết rơi nhiều, còn đang rơi xuống, bay bổng.

Theo mười năm kỳ hạn không ngừng mà tới gần, phong tuyết không có dấu hiệu yếu bớt chút nào, mà càng ngày càng lớn.

Bắc Nguyên lịch, cuối tháng mười hai.

Làm Hắc Lâu Lan suất lĩnh đại quân, giẫm phải kỳ hạn chót trên đuôi, đi vào chỗ cửa vào Vương Đình Phúc Địa lúc, vốn là minh quân đã giảm nhanh hơn một nửa.

Phần lớn phàm nhân, chết cóng trên đường.

Thậm chí có rất nhiều Cổ Sư, chết ở bầy thú trùng kích phía dưới.

Mở Vương Đình Phúc Địa tín vật, chính là bản thân Hắc Lâu Lan.

Khi hắn đứng ra lúc, giữa không trung vốn là tách ra một đám màu vàng ánh sáng nhạt.

Chợt, ánh vàng rừng rực, hình thành khe hở.

Khe hở nhanh chóng khuếch trương, hình thành một cái rộng lớn cửa thành.

Màu đỏ thắm trên cửa thành, mô tả đẹp đẽ phức tạp viền bạc hoa văn. Từng khối tráng kiện như quyền đồng tay cầm, rậm rạp ở trên cánh cửa.

Ầm ầm...

Phía sau cửa như là một cặp vô hình tay khổng lồ, đem nặng nề cửa son từ từ mở ra.

Lập tức, đậm đà đàn hương đập vào mặt.

Không trung tung bay tuyết rơi nhiều, tại lúc này dừng lại. Tại một cỗ sức mạnh huyền diệu dưới ảnh hưởng, không trung bay tán loạn tuyết rơi nhiều, như bầy ong tụ lại, trong khoảnh khắc, ngưng kết thành rộng thùng thình đầy đặn băng điêu cầu thang.

Bậc thang đầu trên, chạy suốt giữa không trung Vương Đình môn hộ. Hạ xuống đoan, tức thì rơi trên mặt đất.

“Vương Đình Phúc Địa!” Hắc Lâu Lan khó nén thần sắc kích động, hắn ba bước làm một bước, leo lên băng bậc thang, trở thành cái thứ nhất tiến vào người của Vương Đình.

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu...” Phương Nguyên với tư cách người thứ hai, ánh mắt thâm sâu, vững bước bước vào chính giữa.

Theo sau là Thái Bạch Vân Sinh, Hạo Kích Lưu v. V. Cao tầng cường giả.

Sau khoảng nữa canh giờ, Hắc Gia Đại Quân toàn bộ tiến vào Vương Đình Phúc Địa. Băng bậc thang vỡ vụn, màu đỏ thắm cao cửa thành lớn, chậm rãi khép lại.

Màu vàng khe hở co lại thành một điểm, cuối cùng tiêu tán.

“Đều đi vào.” Âm thầm chú ý đám Cổ Tiên, nhao nhao thu hồi bất đắc dĩ lại lưu luyến ánh mắt.

Ps: «Nhân Tổ Truyện» thật sự quá khó tả rồi... Hôm nay liền chương một, đã tiêu hao vào ta một ngày tinh lực, giết chết ta vô số tế bào não. Hy vọng mọi người ưa thích!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

