 

Gặp Thường Biểu lên chiến trường, Mã Gia cũng lập tức phái ra một vị nữ tính cường giả.

Người này tên là hề tuyết, chính là Tứ Chuyển Điên Phong tu vi, nổi tiếng băng đạo cường giả. Cầm giữ có một cái ngũ chuyển tuyết bay đầy trời cổ, một khi phát động, tuyết rơi như lông ngỗng cuồng bạo bay múa, mấy nghìn bước trong phạm vi, đều hóa thành rét lạnh băng vực.

Thường Biểu nhìn thấy người này, nói thầm một tiếng: “Khổ cực.”

Như đổi lại hắn điên phong trạng thái lúc, chống lại nàng này, cũng phải cẩn thận. Hôm nay hắn người mang thương thế, càng là không địch lại.

Hai người giao thủ, hề tuyết thế công lăng lệ ác liệt, Thường Biểu thì lại lấy trốn tránh, kéo dài làm chủ, bởi như vậy, không thể tránh khỏi đã bị ép vào hạ phong.

Đại chiến tiếp tục lấy, theo thời gian trôi qua, không ngừng có Tứ Chuyển Cổ Sư chiến bại, hoặc là bị thương trở ra, hoặc là đã chết tại địch thủ.

Song phương mỗi bên đều có thương vong, tổng thể mà nói, hiện ra thế hoà không phân thắng bại.

Thời gian dần trôi qua, hai phe trong vương trướng Tứ Chuyển Cổ Sư, số lượng thưa thớt, đã không đủ điều động.

“Cổ Gia Tộc Trưởng, xin ngươi hãy tại lúc này xuất lực.” Hắc Lâu Lan đem ánh mắt liếc về phía trong vương trướng, một mực đoan tọa trứ một người.

Cổ Gia Tộc Trưởng Cổ Quốc Long, chính là Thổ Đạo Cổ Sư, đã từng lũy thạch thành núi, mang cho Hắc Gia Đại Quân cự ** phiền. Đã từng một lần, đều làm Hắc Lâu Lan sinh ra bãi binh rút lui tâm tư. Nhưng cuối cùng Thái Bạch Vân Sinh đi đến, khiến cho Hắc Gia chiến thắng, Cổ Gia với tư cách chiến bại một phương, gộp vào đến Hắc Gia Đại Quân chính giữa.

Cổ Quốc Long lên chiến trường, khiến cho Mã Gia Đại Quân chấn động.

Đây là vị Ngũ Chuyển Cường Giả thứ một xuất động, Mã Thượng Phong lập tức làm ra đáp lại, phái ra Thành gia tộc trưởng thành long.

Người này là biến hóa đạo Ngũ Chuyển Cường Giả, Thành Hổ thân ca ca.

Nhìn thấy thành rồng lên sân khấu, Cổ Quốc Long có chút thi lễ, khách khí nói: “Nguyên lai là Thành gia tộc dài, còn xin chỉ giáo.”

Thành rồng cười ha hả: “Không dám chỉ giáo Cổ Gia Tộc Trưởng, chúng ta liền luận bàn một phen a.”

Hai người giao phong, thanh thế hạo đại, lập tức vượt trên mọi người, trở thành tầm mắt tiêu điểm chỗ.

Cổ Quốc Long công thủ gồm nhiều mặt, đôn hậu trầm ổn. Thành rồng tức thì tiêu dao hành không, mãnh liệt thong dong.

Hai người giao thủ mười hai hiệp về sau, Hắc Lâu Lan lại phái ra Ngũ Chuyển Cường Giả La Bá Quân.

La Bá Quân nguyên bản đầu nhập vào Lưu Văn Vũ, nhưng Lưu Gia bại vào Hắc Gia về sau, hắn cũng đã trở thành cao tầng của Hắc Gia Đại Quân một trong.

Mã Gia lập tức phái ra một thành viên Ngũ Chuyển Cường Giả ứng chiến.

So với Ngũ Chuyển Cường Giả đội hình, Mã Gia không chút thua kém. Trước kia Nỗ Nhĩ đại quân chiếm đoạt Đào gia, Dương Gia đánh bại Nỗ Nhĩ, Gia Luật lại đánh bại Dương Gia, nhưng cuối cùng Mã Gia đánh bại Gia Luật Đại Quân, trở thành người thắng cuối cùng. Như vậy một vòng đại chiến xuống, trong Mã Gia Đại Quân Đại Hình Bộ Tộc số lượng cũng không ít, có được kỳ liền, thành gia, Triệu Gia, Lữ gia, Đào gia, Dương Gia và rất nhiều Cường Đại Thế Lực.

Đồng thời, càng có được Giang Bạo Nha, Dương Phá Anh, Mã Tôn ba vị Nô Đạo Đại Sư!

Đám Ngũ Chuyển Cổ Sư, phần lớn quyền cao chức trọng, ngữ khí thái độ so với Tứ Chuyển Cổ Sư sát khí đằng đằng, muốn thong dong thân thiết rất nhiều. Bọn hắn động thủ đứng lên, cũng là giữ lại ba phần khí lực, hai phần tình cảm.

Một khi bọn hắn đã chết, bộ tộc thì sẽ quần long vô thủ, bị Hắc Gia hoặc là Mã Gia chiếm đoạt.

Bọn hắn mặc dù là địch đối với song phương, nhưng chính thức tâm hệ hay vẫn là bổn tộc lợi ích. Mặc dù có thề độc minh ước trói buộc, nhưng là ăn ý quy tắc ngầm.

Phương Nguyên bình yên ngồi ngay ngắn, lẳng lặng nhìn.

Hắn tuy rằng chỉ biểu hiện ra tu vi Tứ Chuyển Điên Phong, nhưng bản thân chính là Nô Đạo Đại Sư, chính là ảnh hưởng chiến cuộc nhân vật mấu chốt. Bởi vì này địa vị đặc thù, cao hơn tại những cái kia ngũ chuyển tộc trưởng.

“Cự Dương Tiên Tôn thật sự là số lượng thật to, tốt hay tính toán!” Tự mình tham dự Vương Đình Chi Tranh, khiến cho trong lòng Phương Nguyên cảm khái, càng ngày càng nhiều.

Cự Dương Tiên Tôn vì hậu nhân lưu lại truyền thừa, thành lập Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đồng thời lại định ra ‘Vương Đình Chi Tranh’ truyền thống, có thể nói tâm tư tuyệt diệu, dụng tâm lương khổ.

Không nói Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chỉ nói Vương Đình Chi Tranh này, mỗi một lần cử hành, đều là một cuộc quét sạch. Hoàng kim bộ tộc chiếm đoạt tộc khác, làm bản thân lớn mạnh.

Đồng thời vật liệu tập trung, hình thành thời kỳ chiến tranh phát đạt chiến công kinh tế, là một cuộc cơ hình phồn vinh. Lại thông qua chiến tranh đền tiền, hình thành kỹ thuật trao đổi, thật lớn làm sâu sắc hoàng kim bộ tộc nội tình.

Mấu chốt hơn, là khôn sống ngu chết. Để cho đám Cổ Sư ở bên bờ sinh tử, kích phát suy nghĩ, quyết chí tự cường, trở thành cường giả. Vì hoàng kim bộ tộc, sàng lọc chọn lựa Cổ Tiên hạt giống.

Cự Dương Tiên Tôn, mặc dù nhưng đã không trong nhân thế, nhưng là của hắn sức ảnh hưởng, như cũ thống trị toàn bộ Bắc Nguyên.

“So với Tiên Tôn, bây giờ ta nhỏ bé tựa như con kiến a. Bất quá cũng nhờ vào trận này Vương Đình Chi Tranh, nếu không thực lực của ta cũng không sẽ như thế đột nhiên tăng mạnh...”

Phương Nguyên nghĩ tới đây, có chút phân thần, tập trung tâm thần Không Khiếu.

Trong Không Khiếu, hơn nhiều mấy cái mới Cổ Trùng, phần lớn đều tại bốn chuyển, một cái ba chuyển, còn có một cái ngũ chuyển Tu La Thi cổ, một cái ngũ chuyển Thổ Bá Vương Cổ.

Từ khi Phương Nguyên tại “ba đầu sáu tay” sát chiêu trong đạt được linh cảm về sau, hắn liền kết hợp tự thân nội tình, cùng với tưởng tượng, nghiên cứu ra một chút thành quả.

Hắn lại đem các loại thành quả, ngưng tụ thành một cái sát chiêu, chính mình đặt tên là —— Tứ Tí Địa Vương!

Một khi hắn thúc giục cái này sát chiêu, sẽ gặp từ thân thể hai bên, sinh mọc ra một đôi mới tinh cánh tay. Khi hắn bốn tay đều xuất hiện lúc, chiến lực đem tăng vọt, so sánh Lưu Gia Tam Huynh Đệ “ba đầu sáu tay” đại sát chiêu!

“Bất quá, so sánh ba đầu sáu tay, Tứ Tí Địa Vương của ta hình thái, kéo dài thời gian ngắn hơn. Chân đạp vùng đất thời điểm, mới có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực. Một khi bay trên trời, chiến lực liền sau đó giảm xuống một nửa.”

Cái này sát chiêu, bất quá là Phương Nguyên cây cỏ sáng tạo ra, vẫn chưa hoàn thiện. Chỉ có trải qua chiến đấu kiểm nghiệm về sau, tăng thêm một ít mới cổ, đem không cần thiết xưa cũ cổ thay thế, hoặc là trực tiếp cắt giảm. Như thế mới có thể dần dần, đem sát chiêu hoàn thiện.

Mặt trời mới mọc dần dần thăng chức, tại đây Bạo Phong Tuyết tai sắp tiến đến, bình thường lúc mãnh liệt ánh mặt trời nóng bỏng, cũng tỏ ra lãnh đạm vô lực.

Trên chiến trường, nhưng là sát khí sôi trào, dần dần tích góp tới cực điểm.

Hơn mười người vòng chiến, bùng nổ sắc thái rực rỡ lửa khói, đánh cho khó phân thắng bại.

Hắc Gia trong vương trướng, ở lại chỗ này Cổ Sư, đã lác đác không có mấy. Không phải là đang giao chiến, chính là rút lui lui xuống, chính đang nghỉ ngơi khôi phục, hoặc là dứt khoát chết trên chiến trường.

Nhưng tổng thể mà nói, Hắc Gia hay vẫn là chiếm cứ lấy yếu ớt ưu thế.

Cho tới nay, Hắc Lâu Lan phải có được Hắc Bách, Hắc Thành hai vị Cổ Tiên đại lực giúp đỡ. Mà Mã Gia chẳng qua là đã đến trận đại chiến này, mới hướng Tuyết Tùng Tử cầu viện.

“Hừ, này Mã Gia tạp toái môn, thật đúng là chống đỡ đánh!” Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng, ánh mắt dữ tợn, đã dần dần hơi không kiên nhẫn.

Hắn đưa mắt về phía Phương Nguyên, vừa phải nói, lúc này, từ Mã Gia trong trận doanh chạy đi ba cỗ đàn thú.

Cánh trái vạn mã bôn đằng, móng ngựa giẫm đạp đại địa, như sấm rền ù ù!

Cánh phải đàn chuột vô số, rậm rạp chằng chịt, tất tất tốt tốt, làm cho người quan chi trái tim băng giá.

Mà trong quân xử, một cỗ bầy ưng lên như diều gặp gió, giống như mây đen bốc lên, lại có một tí che trời phủ đất khí tượng!

Mã vương Mã Tôn, Chuột vương Giang Bạo Nha, ưng vương Dương Phá Anh, ba vị Nô Đạo Đại Sư này đồng thời xuất thủ.

Đàn thú liều chết xung phong, lập tức tách ra tuyệt đại đa số chiến đoàn.

Nguyên lai Mã Thượng Phong, nhìn thấy chọn đem phương diện, Mã Gia có chút thất bại, liền muốn ỷ vào Nô Đạo Đại Sư phương diện ưu thế, lực áp Hắc Gia Đại Quân, cải biến không ổn chiến cuộc.

Đối mặt ba đường đàn thú đủ tập kích, Hắc Lâu Lan lập tức khẩn trương lên, hắn thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên: “Lang Vương, hiện tại hãy nhìn ngươi đó!”

Phương Nguyên gật gật đầu, thản nhiên từ chỗ ngồi đứng lên.

Hắn chậm rãi dạo bước, đi đến song đầu thiết tê đầu, trên cao nhìn xuống, nhìn qua ba đường đàn thú, không có chỗ nào mà không phải là dữ tợn hung ác, quy mô to lớn.

Mặc kệ cái đó một đường Nô Đạo Đại Sư, đều là cùng hắn ngang nhau tạo nghệ, tại Nô Đạo phương diện tuyệt không thua bởi sự cường đại của hắn đối thủ.

Thậm chí, trên người của bọn hắn, có Nô Đạo Cổ Trùng, so với Phương Nguyên nô lang Cổ Trùng còn muốn toàn diện, ưu tú.

Có ở đây không bại lộ Lực Đạo chiến lực dưới tình huống, Phương Nguyên hai quyền khó địch bốn tay. Lúc trước hai trận giao phong, đàn sói bị ba cây đàn thú đánh bẹp, tổn thất nặng nề. Mà Mã Gia cũng là dựa vào phương diện này ưu thế, lưu lại đàn thú cản phía sau, lúc này mới hai lần bình yên lui lại tiến vào trong phòng tuyến.

Nhưng giờ phút này, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, trong lòng tràn đầy ngang nhiên chiến ý.

Hắn Nô Đạo Cổ Trùng, tuy rằng hơi yếu hơn ba vị Nô Đạo Đại Sư này, nhưng mà trận chiến này lúc trước, được Hắc Gia Cổ Tiên đại lực trợ giúp, đàn sói quy mô tăng vọt mười nhiều lần.

Những thứ này đàn sói, đều ẩn nấp tại ngay trong đại quân, lợi dụng lực lượng của Cổ Trùng, gọi địch nhân không phát giác ra.

“Lang Vương! Dương Phá Anh ở đây, ngươi có dám đánh một trận?” Trên bầu trời, Dương Phá Anh chân đạp Cự Ưng, tư thế oai hùng toả sáng, dáng người thẳng, giống như ngất trời chiến thương.

Hắn chủ động khiêu chiến, đã nghĩ kiềm chế Phương Nguyên đàn sói.

Bầy ưng trên cao nhìn xuống, đến đánh đàn sói, thập phần chiếm tiện nghi.

“Ha ha ha, lão Dương ngươi nên nhẹ một chút đánh. Cuối cùng Thường Sơn Âm Huynh Đệ, thế nhưng là giống như chúng ta Nô Đạo Đại Sư. Ngươi nên chừa cho hắn chút mặt mũi a.” Cánh phải, Chuột vương tiếng cười nhạo báng truyền tới.

Mà cánh trái bầy ngựa ở bên trong, lời bất thiện Mã Tôn, tức thì trầm muộn thanh âm tiến mạnh. Bên cạnh hắn có phần lớn Cổ Sư Cường Giả, riêng phần mình cưỡi người chiến mã, bảo hộ lấy an toàn của hắn.

Nô Đạo Đại Sư, hay là muốn người lạc vào cảnh giới kỳ lạ chỉ huy đàn thú, mới có thể phát huy ra hoàn toàn chiến lực.

Ba vị đại sư đều xuất hiện, đặt mình vào nguy hiểm, tự mình dẫn đàn thú xuất kích. Này giống như ba đòn trọng quyền, nếu như thoáng ngăn cản không thích đáng, Hắc Gia Đại Quân liền rất có thể bị trực tiếp đánh mộng, đại cục tan vỡ, vô lực quay đầu lại.

Cuối cùng trên chiến trường, tràn đầy không thể đoán được chuyện xấu. Dùng Nhược Thắng Cường trận điển hình, rất hiếm có nhiều không kể xiết. Huống chi thời khắc này Hắc Gia một phương, chẳng qua là thoáng chiếm cứ ưu thế mà thôi.

“Sơn Âm Lão Đệ...” Hắc Lâu Lan không khỏi toát ra lo lắng thần sắc. Đàn sói quy mô tuy rằng tăng vọt, hoàn toàn áp đảo ba cây đàn thú phía trên, nhưng hắn lo lắng cho Phương Nguyên lực khống chế chưa đủ. Cuối cùng Phương Nguyên chưa bao giờ thao túng qua số lượng như vậy đàn sói.

Nếu như thao túng không thích đáng, ngược lại tự loạn trận cước. Coi như là có thể điều khiển ở, nhưng mà bằng vào Lang Vương Tứ Chuyển Điên Phong chân nguyên, lại có thể kiên trì bao lâu thời gian chứ?

Phương Nguyên đứng ở thiết tê trên đầu, đưa lưng về phía Hắc Lâu Lan, im lặng không nói.

Mắt thấy ba cây đàn thú hạo hạo đãng đãng vồ giết tới, bầu trời trên mặt đất cùng một chỗ giáp công, đã gần ngay trước mắt, Lang Vương còn không thấy động tĩnh, trong lòng Hắc Lâu Lan càng thêm lo sợ bất an, thúc giục nói: “Sơn Âm Lão Đệ, nhanh ra tay đi!”

Phương Nguyên như cũ không nói, tựa hồ không có nghe được.

Ba đường đàn thú mãnh liệt mà đến, chưa đủ hai trăm bước, chốc lát có thể đến, Hắc Gia tam quân chấn động, Hắc Lâu Lan khẩn trương: “Thường Sơn Âm Lão Đệ!!”

Phương Nguyên ngửa đầu cười sang sảng một tiếng: “Cơ hội tốt đến vậy! Đối phương ý đồ dùng đàn thú đè ta, đem hết toàn lực, lại không biết đây là từ hãm tử địa. Lầu Bát minh chủ, ta phải chúc mừng ngươi rồi.”

“Chúc mừng ta cái gì?”

“Trận chiến này đã thắng, đại cục đã định, minh chủ làm chủ Vương Đình, sẽ thành kết cục đã định.” Phương Nguyên thản nhiên nói.

Hắc Lâu Lan không khỏi trừng to mắt, thiếu chút nữa thì muốn gầm hét lên: “Mẹ của hắn! Ngươi này không giải thích được tự tin, cuối cùng từ đâu tới nha! Nhanh cho lão tử nhanh chóng chỉ huy đàn sói a, bây giờ còn có này thời gian rảnh rỗi nói chuyện gì a, đối phương đã nhào tới!”

Nhưng sau một khắc, con mắt của hắn lồi ra, trừng càng lớn, như là có người ở hai mắt của hắn đằng sau đánh quyền anh.

Đều bởi vì hắn cảm giác được khí tức của Phương Nguyên, chính phát sinh biến hóa kinh người.

Từ Tứ Chuyển Điên Phong, đến Ngũ Chuyển Sơ Giai...

Từ Ngũ Chuyển Sơ Giai, đến Ngũ Chuyển Trung Giai...

Từ Ngũ Chuyển Trung Giai, đến ngũ chuyển đẳng cấp cao...

Lại từ ngũ chuyển cao cấp, đến Ngũ Chuyển Điên Phong!

Thẳng đến tận đây khắc, Phương Nguyên chậm rãi vạch trần Liễm Tức Cổ che lấp, sẽ không áp chế tu vi thật sự của chính mình.

Ngũ Chuyển Điên Phong, hàng thật giá thật!

Lang Vương Thường Sơn Âm, dĩ nhiên là Ngũ Chuyển Điên Phong Nô Đạo Đại Sư!

Hắc Lâu Lan nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Phương Nguyên, thẳng sững sờ. Vương trướng phụ cận đám Cổ Sư hộ vệ, cũng nhao nhao ném tới rung động, ánh mắt kinh ngạc.

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, Phương Nguyên thúc giục Ưng Dương Cổ, rộng lớn ưng dực mang theo hắn từ từ lên không.

Ở giữa không trung, hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngũ chuyển Công Bội Cổ, cũng, Lang Hào Cổ!

Tiếng sói tru vang tận mây xanh, trực tiếp che đậy ba đường bầy thú tiếng Xi.. Xiiii.. Âm thanh.

NGAO... OOO, NGAO... OOO, NGAO... OOO...

Kéo dài tiếng sói tru rơi xuống, tùy theo lên, là đàn sói hòa cùng âm thanh.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

