 

Đối mặt người chung quanh lực khích lệ, Mã Tôn sắc mặt tái xanh, quả quyết cự tuyệt: “Không, ta Mã Gia chỉ có chết trận dũng sĩ, không có chạy trốn người nhu nhược. Ta là Mã Gia cờ xí một trong, nếu như ta chạy trốn, đối với đại quân sĩ khí là thảm trọng đả kích! Ta không thể đi, chúng ta còn không có thua, trong tay của ta còn có thiên bầy ngựa!”

Vừa nói, suy nghĩ của hắn điều động, trong lúc nhất thời thiên mã phi vũ mà lên, như là dâng lên một đoàn Bạch Vân.

Thần tuấn vô cùng thiên mã, từng cái da lông Nhược Tuyết, lông bờm trong gió bay lên, trắng tinh cánh chim thỏa thích giãn ra.

Những ngày này ngựa, chính là Mã Gia người kiêu ngạo.

Chứng kiến những ngày này ngựa, một cỗ hào hùng từ Mã Gia tộc lòng của người ta trong bay lên, kinh hoàng cảm xúc nhanh chóng đều quyết định.

“Không sai, chúng ta còn có thiên mã... A!?” Lời của Mã Anh Kiệt, vừa nói phân nửa, liền chuyển thành chấn sợ kinh hô!

Chỉ thấy Phương Nguyên như một vì sao rơi bay vụt mà đến, không có bất kỳ một tia né tránh chi ý, hung hãn đụng vào thiên bầy ngựa trong.

Từng cái so sánh bốn chuyển chiến lực thiên mã, bể thành nhiều đóa huyết hoa.

Bầy ngựa phát ra kinh hoàng, bi thôi tiếng Xi.. Xiiii.. Âm thanh, trắng nõn bị chà đạp, lông vũ đi đôi với từng cái xác ngựa rơi xuống, mà không giúp trên không trung phiêu linh.

Tung hoành tan rã, không ai có thể ngăn cản!

Phương Nguyên dã man không hiểu chuyện, xỏ xuyên qua thiên bầy ngựa, đi vào đám người Mã Tôn trên không.

Mã Tôn sợ ngây người, bên người đám Cổ Sư ngước nhìn Phương Nguyên, há to mồm, trong lòng tràn đầy cực độ chấn động, bất lực cùng với khủng hoảng.

Phương Nguyên như quỷ thần giống như thân ảnh, thật sâu khắc tại bọn họ trong lòng, từ đây không thể xóa nhòa!

“Không, ta còn không có thua!” Mã Tôn thất thố kêu to, đang muốn thúc giục sát chiêu, lại bị Mã Anh Kiệt cản lại.

“Thúc thúc, hay vẫn là để cho ta đến đây đi. Cái này sát chiêu một khi thúc giục, cảnh giới của ngươi muốn ngã xuống. Mã Gia có thể không có Mã Anh Kiệt ta, nhưng không thể không có thúc thúc ngươi a!” Mã Anh Kiệt reo hò, trong ánh mắt tràn đầy kiên quyết chi sắc.

“Anh kiệt!” Mã Tôn thân thể chấn động, hắn nhìn qua lấy trước mắt vị này chính mình yêu thích nhất, vui mừng nhất đệ tử, cảm nhận được hắn quyết tử ý chí.

Mã Tôn đương nhiên không muốn nhà mình chất nhi, vì chính mình hy sinh.

Nhưng chính như Mã Anh Kiệt từng nói, Mã Gia có thể không có Mã Anh Kiệt, nhưng cần Mã Tôn hắn chỉ huy bầy ngựa. Hôm nay bầy ưng tan vỡ, đàn chuột không thể chỉ nhìn qua, nếu như lại mất đi bầy ngựa, Mã Gia liền nhất định phải thua!

“Huống hồ ta còn chưa nhất định chết đây. Thúc thúc đi mau!” Mã Anh Kiệt nói xong, liền bình tĩnh lại, điên cuồng điều động chân nguyên, quán chú đến trên người mấy Cổ Trùng.

Sát chiêu —— Long Mã Tinh Thần!

Đây là tới từ Đại Tuyết sơn, Ma Đạo Cổ Tiên Tuyết Tùng Tử cố ý chuẩn bị cho bọn hắn sát chiêu.

Duật duật duật duật...

Bên người phần đông Tuấn Mã nhao nhao giơ lên móng trước, phát ra vô cùng thê thảm mà điên cuồng tiếng Xi.. Xiiii.. Âm thanh.

Từ trên người của chúng, toát ra đại cổ đại cổ mồ hôi và máu. Rất nhanh, chúng liền từng cái mà ngã xuống, đánh mất sinh mệnh.

Nhưng cùng lúc đó, từng cái bảy màu rực rỡ, rực rỡ tươi đẹp bừng bừng mã hồn, từ trên thi thể chui ra.

“Biến dị mã hồn...” Phương Nguyên đồng tử có chút co rụt lại.

Bình thường hồn phách, thường nhân mắt thường căn bản khó có thể quan sát đo đạc.

Mà những con ngựa này hồn, đầu mọc lên một đối san hô tựa như long giác, hình thể có lớn có nhỏ, cùng khi còn sống dường như. Hơn nữa lóng lánh thất thải hoa quang, trừ phi là mù lòa mới nhìn không tới.

Long mã trôi nổi dựng lên, tốc độ bay nhanh, hướng Phương Nguyên tấn công tới.

Phương Nguyên xa xa bay lên, kéo ra khoảng cách, đồng thời không ngừng mà thăm dò công kích.

đọc truyện❊ở 

Những con ngựa này hồn tương đối khó giải quyết, bởi vì là hồn thể, thông thường thực chất công kích đối với chúng không có hiệu quả. Đồng thời một khi chúng tự bạo, từng cái đều có lúc trước Ngư Sí Lang kia Hồn Bạo uy lực!

Sát chiêu của Phương Nguyên tuy rằng cường đại, nhưng lại không phải Hồn Đạo sát chiêu, ba cái mã hồn đồng thời tự bạo, hắn liền chịu đựng không được rồi.

Cuối cùng hắn vẫn chỉ là Thiên Nhân Hồn.

“Bất quá, ta tại sao phải liều mạng chứ?” Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, từ không trung, thản nhiên rơi xuống mặt đất.

Hắn cũng không là đơn thuần Lực Đạo Cổ Sư, hắn còn có Nô Đạo thủ đoạn.

Sau một khắc, lang yên cuồn cuộn, trị liệu bên người hắn đàn sói. Tiếng sói tru lên, lang quần chiến lực lật lên trải qua.

Đàn sói giống như đói bụng cá mập, phóng tới Mã Anh Kiệt, phóng tới Mã Tôn.

“Đáng giận!!” Mã Anh Kiệt lập tức khắc sâu lĩnh giáo đến Phương Nguyên âm hiểm vô sỉ!

Hắn là phát động sát chiêu ‘Long Mã Tinh Thần’, hy sinh bên người đại đa số bầy ngựa, hình thành Biến Dị Mã Hồn.

Nhưng Phương Nguyên cũng không cùng mã hồn liều mạng, trực tiếp lại để cho đàn sói trước đi tìm cái chết.

Đàn sói dùng tính mạng, đến tiêu hao mã hồn lực lượng. Biến dị mã hồn, vì chống cự bầy sói tấn công mạnh, nguyên một đám thân hình ảm đạm. Có tiêu tán, có tự bạo.

Phần lớn đàn sói tử vong, đổi lấy là mã hồn số lượng chợt giảm.

Phương Nguyên đem Nô Đạo tinh túy, phát huy đến cực hạn.

Nô Đạo Cổ Sư, chính là muốn dùng pháo hôi đến đối với hao tổn địch nhân quý giá lực lượng. Thí dụ như tiêu hao trong Không Khiếu chân nguyên, lệ như lúc này cùng mã hồn đồng quy vu tận.

Mã Anh Kiệt đối với Phương Nguyên không thể làm gì!

Biến dị mã hồn, tuy rằng cường đại, trong thời gian ngắn tàn sát nhóm lớn đàn sói, nhưng là vô lực nữa đối Phương Nguyên sinh ra uy hiếp.

“Thúc thúc, đi mau! Ngươi là Mã Gia hy vọng, đi mau a!” Mã Anh Kiệt khàn giọng hô to, lần nữa lực khích lệ Mã Tôn rời đi.

Mã Tôn lệ rơi đầy mặt, trong lòng tràn đầy thống khổ, hận ý, phẫn nộ, bàng hoàng.

Cuối cùng, hắn hầu như cắn cương nha nghiền nát, khó khăn chuyển chuyển động thân thể, tại lý trí dưới sự thôi thúc, dẫn theo một đám bầy ngựa, ly khai Mã Anh Kiệt, hướng Mã Gia Đại Quân lui lại.

“Ừ?” Phương Nguyên lập tức phát giác được hành tích của Mã Tôn.

Mã Tôn chính là Nô Đạo Đại Sư, so với Mã Anh Kiệt trọng yếu hơn gấp trăm lần! Phương Nguyên lập tức chấn động hai cánh, Nhất Phi Trùng Thiên, bỏ qua Mã Anh Kiệt, đối với Mã Tôn triển khai đuổi giết.

“Lang Vương chạy đâu!” Mã Anh Kiệt khẩn trương, vội vàng thúc giục mã hồn lên không ngăn trở.

Phương Nguyên khinh thường cười lạnh một tiếng, thân hình trên không trung xẹt qua tuyệt diệu tuyệt luân đường vòng cung, đem toàn bộ mã hồn bỏ lại đằng sau.

Hắn là Phi Hành Đại Sư, mà ít Biến Dị Mã Hồn này, tức thì bất quá là tượng gỗ của Mã Anh Kiệt mà thôi.

Chứng kiến Phương Nguyên tên sát thần này đuổi theo giết tới, Mã Tôn bên người đám Cổ Sư hộ vệ, đều dọa can đảm gần chết.

Rơi vào đường cùng, Mã Tôn cũng thúc giục sát chiêu ‘Long Mã Tinh Thần’!

Dưới sự chỉ huy của hắn, biến dị mã hồn hình thành phòng tuyến, phối hợp lẫn nhau, so với Mã Anh Kiệt phải có uy hiếp nhiều lắm.

Phương Nguyên cho dù có Phi Hành Đại Sư tạo nghệ, cũng khó có thể đột phá.

Rống!

Lúc này, một tiếng rồng ngâm.

Bóng mờ cực lớn bao phủ Phương Nguyên.

Tam trảo Kim Giác cự long, lại thứ sát đến sau lưng của Phương Nguyên!

Thành rồng bị Phương Nguyên một kích mà bại, bị ném được thất điên bát đảo, thật vất vả từ trong hố sau khi bò dậy, lại lọt vào mấy người công kích. Thành rồng phí kim toàn lực, đem các loại cản trở đánh giải tán lúc sau, liền đang tức giận báo thù cảm xúc dưới sự thúc giục, chạy giết mà tới.

“Rõ ràng tự mình tới tự tìm cái chết.” Phương Nguyên cười lạnh, nhìn xem lóe ra bền chắc không thể gãy long trảo trảo hướng mình, không biến sắc chút nào.

Sau lưng cánh ưng chấn động, để cho hắn cùng long trảo gặp thoáng qua.

Bằng vào tuyệt diệu vô cùng Phi Hành Thuật, đem cự long tỏ ra xoay quanh.

“Không được, ta trên không trung, không phải là Lang Vương đối thủ!” Làm thành rồng ý thức được không ổn thời điểm, đã muộn.

Phương Nguyên nắm lấy sơ hở, bay đến đầu rồng chỗ.

Bên người hai đồng thau tay lớn, giống như chiến thương lợi kiếm, hung hãn đảo trong cự long hai long đồng.

Sau một khắc, long đồng nghiền nát, huyết tương văng khắp nơi.

Cự long lập tức điên cuồng, đau đớn kịch liệt để cho hắn phát ra thê thảm rống lên một tiếng.

Phương Nguyên cười một tiếng dữ tợn, toàn thân dính đầy huyết dịch đỏ thắm, hai cái cánh tay xâm nhập hốc mắt, trực đảo tuỷ não. Mà đổi thành bên ngoài hai cánh tay, tức thì giống như búa tạ hung hăng đánh xuống.

Phanh, phanh, ầm!

Một tiếng tiếng nổ, Phương Nguyên đem đầu rồng cho rằng trống trận, không ngừng nện lôi.

Cự long từ không trung quẳng xuống, trên mặt đất điên cuồng mà giãy giụa, giống như một cái màu vàng trường xà, đem thân hình uốn éo thành hình méo mó.

Đất đá cuồn cuộn, bất luận nhân thú đều bị đuôi rồng bay đi.

Phương Nguyên tiếng đánh không có một chút dừng lại, trọn vẹn đánh hai ba mươi lần, hắn rốt cuộc đã được như nguyện, đem cự long đầu triệt để nổ nát.

Hoa bộ óc trắng, còn có huyết dịch, phun ra khắp người hắn.

Hắn sâu hít thở một chút, đậm đà máu tanh mùi vị, nhưng để cho hắn cảm thấy niềm vui tràn trề! Nhất là dưới chân này con cự long thi thể, im lặng chứng kiến hắn chinh phục.

“Nam nhân, bất luận sống ở thế giới nào bên trên, cũng là vì chinh phục a. Chinh phục địch nhân, chinh phục chính mình...” Phương Nguyên tại trong lòng cảm khái một tiếng.

Tuy rằng đã tử vong, nhưng biến hóa thân rồng vẫn còn lưu lại, có thể thấy được thành rồng tại biến hóa trên đường tạo nghệ tinh thâm.

“Đầu là thật cứng rắn, bất quá nhưng là một xung động ngu xuẩn.” Phương Nguyên nhàn nhạt đánh giá một câu, lần nữa đưa mắt nhìn thẳng Mã Tôn.

“Hắn, hắn hợp thành long đều giết!”

“Đây là Lang Vương sao? Hắn không phải là Nô Đạo Đại Sư sao?!”

Phương Nguyên chân đạp Long thi một màn này, sợ ngây người rất nhiều người.

Đại đa số người quả thực đều không thể tin được con mắt của chính mình.

Như thế nào Lang Vương quay người biến đổi, liền từ Nô Đạo Đại Sư, biến thành tung hoành sa trường, hung hãn như vậy lực sĩ?

Cùng lúc đó, đàn sói kêu gào, tả hữu xung đột. Từng đợt sóng công kích, liên miên không dứt, cho thấy Phương Nguyên cao siêu tuyệt diệu Ngự Thú Thuật.

Mã Tôn sắc mặt tái nhợt, chân nguyên dần dần khô kiệt, vất vả mà duy trì lấy sát chiêu ‘Long Mã Tinh Thần’.

Biến dị mã hồn, kết thành quân sự, hình thành nghiêm mật phòng tuyến. Đàn sói một luồng sóng mà xông đi lên, sau đó chịu chết.

Đối với mấy cái này hy sinh, Phương Nguyên không bị ảnh hưởng, chẳng qua là trong nội tâm cười lạnh: “Hiện tại, liền để cho ngươi nhìn xem nô lực song tu chính thức chỗ lợi hại.”

Tâm niệm nhất động, Sói quần công thế đột biến, chia làm vài cỗ, giống như mũi nhọn tập trung đột phá, Biến Dị Mã Hồn trận hình không thể tránh khỏi bị lôi kéo ra.

Gặp phòng tuyến thưa thớt xuống, Phương Nguyên chủ động đã phát động ra công kích.

Trong lòng Mã Tôn nghiêm nghị, vội vàng thao túng Biến Dị Mã Hồn chặn đường. Bởi như vậy, liền làm phòng tuyến hỗn loạn.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, cải biến công kích phương hướng, cùng lúc đó, lại thúc giục đàn sói tiến công, thời hạn gần ba trăm bước.

Mã Tôn bên trái che phải ngăn cản, rất nhanh thì chống đỡ không nổi.

Hắn phòng vệ Phương Nguyên công kích, để lại không được đàn sói. Phòng vệ đàn sói, liền chiếu cố không đến Phương Nguyên.

Sau mấy hiệp, Phương Nguyên nắm lấy sơ hở, mãnh liệt vọt tới trước mặt của Mã Tôn. Quyền thứ nhất đem phòng ngự đánh nổ, quyền thứ hai khiến cho trọng thương mất đi năng lực chạy trốn, quyền thứ ba đem vị này thanh danh lan xa Nô Đạo Đại Sư, đánh chết ở dưới chưởng.

Mã Tôn bỏ mình!

Bầy ngựa tan vỡ, Mã Gia Đại Quân sĩ khí đê mê tới cực điểm!

“Nếu như không phải là ta tận mắt thấy, ta tuyệt sẽ không tin tưởng một màn này!”

“Mã vương cư nhiên bị đồng thời Nô Đạo Đại Sư Lang Vương, dùng Trảm Thủ Chiến Thuật giết chết!!”

“Lang Vương ẩn giấu thật sâu, hắn lại là nô lực song tu. Căn bản cũng không sợ Trảm Thủ Chiến Thuật, như vậy Nô Đạo Đại Sư, làm như thế nào đối phó?”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

