 

Ầm!

Hắc Lâu Lan tung một cước, đem tộc nhân Hắc Kỳ Thắng đá té xuống đất.

“Vô năng đồ vật!” Tên béo da đen lớn tiếng chửi bới, sắc mặt dữ tợn co rúm, ánh mắt hung tàn bạo hành hạ.

Trong hành lang câm như hến, Hắc Gia đám Cổ Sư đều không dám lên tiếng nữa.

Hắc Lâu Lan người xưng ‘Hắc Bạo Quân’, tính tình bạo ngược tàn khốc là có tiếng đấy. Nhất là khi hắn bị cửa thứ năm mươi bốn, liên tục trở ngại sáu lần, nóng nảy giống như là một thùng thuốc súng bị đốt.

“Tộc trưởng đại nhân, là thuộc hạ vô năng, thuộc hạ đáng chết!” Hắc Kỳ Thắng nằm sấp trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, lớn tiếng xin tha không dứt.

“Ngu xuẩn! Chúng ta Hắc Gia tại sao có thể có ngươi vô năng như vậy ngu xuẩn?!” Hắc Lâu Lan nghiến răng nghiến lợi, đối với Hắc Kỳ Thắng đạp liền mấy cái. Thấy hắn bị chính mình đá thổ huyết, trong lòng Hắc Lâu Lan lửa giận lúc này mới thoáng bình tức một điểm.

Chung quanh gia lão đám, nguyên một đám đứng im tại chỗ, không dám nói lời nào.

Trước một lần, từng có gia lão vì Hắc Kỳ Thắng xin tha, kết quả bị Hắc Lâu Lan tại chỗ đánh trọng thương, bây giờ còn nằm ở trên giường bệnh đây.

Tính khí của Hắc Lâu Lan, nguyên bản tại Vương Đình Chi Tranh thời điểm, còn thoáng thu liễm. Nhưng đã đến Phúc Địa về sau, hắn nóng nảy nóng nảy, tàn khốc bản tính, triệt để giương rò không thể nghi ngờ.

“Các ngươi cũng đều là một đám ngu xuẩn, vô năng phế vật! Ngơ ngác đứng lỳ ở đây cái gì? Nói, nói cho ta ra xông qua năm mươi bốn cửa khẩu phương pháp tốt. Không nghĩ ra được, liền phạt các ngươi cung phụng. Bộ tộc không nuôi dưỡng người rảnh rỗi! Ta cho các ngươi Nguyên Thạch, cho các ngươi vinh hoa phú quý, đề bạt các ngươi, tài bồi các ngươi là đang làm gì? Hiện tại chính là các ngươi biểu hiện lúc sau!!” Hắc Lâu Lan gào to rống lớn, thanh âm kích động song cửa đều tại khẽ chấn động.

Chúng gia lão đám âm thầm kêu khổ, nguyên một đám như là cà nhiễm sương, cúi đầu, len lén dùng ánh mắt nhìn nhau, sẽ không ai dám cái thứ nhất đứng ra lên tiếng.

Hắc Lâu Lan trừng mắt mắt hổ, mọi nơi nhìn quét, cuối cùng định dạng tại trên người của Hắc Phái Gia Lão.

Với tư cách Tư Cách Tối Lão Đại Gia Lão Hắc Phái, lúc này chỉ có thể kiên trì ra khỏi hàng, cung kính hành lễ một cái: “Đại nhân, dùng thuộc hạ xem ra, này cửa thứ năm mươi bốn thi là Nô Đạo, độ khó thật lớn, không phải đại sư cấp tạo nghệ không thể thông qua. Hắc Kỳ Thắng gia lão mặc dù là chúng ta bộ tộc bồi dưỡng Nô Đạo Cổ Sư, nhưng hắn vẫn không phải lớn sư. Chúng ta muốn thông qua cửa này, chỉ sợ cần lực lượng của Lang Vương Đại Nhân rồi.”

“Hừ, ngươi là bảo ta nhờ người ngoài? Là muốn cho ngoại nhân đều chế giễu, đều cho là chúng ta Hắc Gia vô năng sao?” Hắc Lâu Lan trong mắt hung mang bùng cháy mạnh, hung tợn quát.

Hắc Phái trong lòng run rẩy, lại làm một lễ thật sâu, vội vàng nói: “Tộc trưởng đại nhân anh minh thần võ, lĩnh tụ quần luân, chính là giới này Vương Đình Chi Chủ. Có đại nhân ngài tọa trấn, ai có thể cho rằng Hắc Gia vô năng người đó là thiên hạ đệ nhất chờ ngu xuẩn. Cái gọi là ngoại viện, vậy cũng chưa nói tới. Lang Vương Thường Sơn Âm này, vốn là gia nhập minh quân, là đại nhân thuộc hạ, điều động hắn đến trợ trận, vốn chính là hắn cần phải vậy. Ta nghĩ Thường Sơn Âm nhất định rất cảm kích đại nhân, cuối cùng làm một ngoại nhân, có thể đi vào Chân Dương Lâu, là hắn lớn lao vinh dự.”

Hắc Lâu Lan bị vừa nói như thế, trên mặt sắc mặt giận dữ rốt cuộc thoáng hóa giải vài phần.

Chúng gia lão nhìn mặt mà nói chuyện, nhao nhao tại trong lòng thầm khen Hắc Phái tài ăn nói tuyệt vời, có thể thành vì mọi người lão, quả nhiên có có chút tài năng.

Hắc Lâu Lan chậm rãi dạo bước, hắn rất không cam tâm.

Trước mắt, trong tay hắn chỉ vẹn vẹn có hai khối Lai Khách Lệnh, chính là là trước kia xông thứ mười hai ánh sáng, bốn mươi sáu quan lúc Chân Dương Lâu ban thưởng.

Hắn cũng không phải không nỡ bỏ Lai Khách Lệnh, mà là một khi mời Lang Vương tiến đến, này năm mươi bốn quan qua cửa ban thưởng thì sẽ rơi xuống trong tay của Thường Sơn Âm.

truy cập❤ để đọc ｔruyện

Nếu là tộc nhân nhà mình, Hắc Lâu Lan còn có thể bằng vào tộc trưởng quyền uy, đem các loại thứ tốt đều nạp làm trong tay mình. Nhưng mà truyền thống quy củ ở bên trong, phần thuởng này nên về ngoại viện tất cả.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ban thưởng, cả đám đều không thể tầm thường so sánh, coi như là Hắc Lâu Lan cũng muốn tâm động không ngừng.

Bất kể là cổ phương, Cổ Trùng, hay vẫn là cái gì khác, hầu như mỗi một kiện ban thưởng đều có thể làm một cái Cổ Sư từ bình thường trong quật khởi.

Hắc Lâu Lan đi năm, sáu bước, phát sinh một tiếng thở dài nhè nhẹ.

Trong lòng hắn cũng biết, cưỡng bức Hắc Kỳ Thắng cũng vô dụng. Hắc Gia nuôi dưỡng ba Nô Đạo Cổ Sư, trong Vương Đình Chi Tranh chết một cái, Hắc Kỳ Thắng tại bọn họ bên trong, đã là tối cường giả.

Nhưng hắn không phải là Nô Đạo Đại Sư, bất kỳ đại sư đều cần nguyên vẹn tài tình, không phải là chỉ dựa vào bồi dưỡng, có thể trực tiếp bồi dưỡng ra được.

Hắc Lâu Lan dừng bước lại: “Hắc thư ở đâu?”

“Có thuộc hạ.” Hắc kệ sách ở đại sảnh ngoài cửa, chính là Hắc Lâu Lan thiếp thân Cổ Sư tùy tùng, nghe được Hắc Lâu Lan triệu hoán, lập tức tiến đến bái kiến.

“Ngươi đi mời Lang Vương tới đây.” Hắc Lâu Lan phân phó nói.

Nghe được câu này, trong cung điện gia lão đám nhao nhao thầm thở phào một hơi. Nằm dưới đất Hắc Kỳ Thắng, càng là toàn thân bỗng dưng buông lỏng —— rốt cuộc phải giải thoát rồi!

“Vâng, Tộc trưởng đại nhân.” Hắc thư lĩnh mệnh trở ra.

Phanh.

Hắc Lâu Lan nhắm ngay Hắc Kỳ Thắng lại là hung hăng một cước: “Ngươi cái phế vật, còn nằm ở chỗ này cái gì? Đợi tí nữa Thường Sơn Âm tới đây, ngươi là muốn để cho hắn chứng kiến chúng ta Hắc Gia vô năng trò hề sao?”

“Đại, đại nhân, ta sai rồi!” Hắc Kỳ Thắng liên tục không ngừng xin lỗi.

“Cút cho ta xuống dưới dưỡng thương!!” Hắc Lâu Lan quát.

“Vâng, là, là đại nhân!” Hắc Kỳ Thắng giãy giụa lấy đứng lên, lảo đảo cuống quít ly khai.

Không lâu, hắc thư mang theo vẻ mặt xấu hổ bắn, một mình trở về bẩm báo: “Tộc trưởng đại nhân, Lang Vương Đại Nhân cũng không tại thánh cung, mà là ra ngoài nuôi thả đàn sói đi.”

“Cái gì?” Hắc Lâu Lan giơ lên âm điệu, lông mày chau lên, mới vừa bình tĩnh trở lại trên mặt, lại hiện ra tầng một phẫn nộ đi.

Gia lão đám trong lòng rùng mình, Đại Gia Lão Hắc Phái chỉ trích hắc thư đạo: “Ngươi tên tiểu bối này, tốt không hiểu được làm việc. Lang Vương không ở, ngươi liền tay không mà về sao? Chẳng lẽ ngươi không thể truyền tin quá khứ, nói rõ ý đồ đến, Lang Vương còn không thí điên thí điên chạy trở lại!”

“Đại nhân, cũng không thuộc hạ làm việc bất lợi a!” Hắc thư ủy khuất kêu khổ nói, “thuộc hạ đã kinh truyện thư quá khứ, nhưng Lang Vương cũng trở về thư, nói mình suất lĩnh đàn sói săn bắn, đã thành thói quen, không muốn gián đoạn, gọi bọn chúng ta đợi các loại. Nếu là đã đợi không kịp, có thể gọi đám người Đường Diệu Minh nhập lầu.”

Trong lúc nhất thời, mọi người kinh dị.

Đại Gia Lão Hắc Phái trừng lớn hai mắt, vẫn còn không tin: “Lại có thể có người như thế lạnh nhạt? Hắn thật sự là nói như vậy sao?!”

“Chứng cứ vô cùng xác thực! Tộc trưởng đại nhân, cái này là Lang Vương Thường Sơn Âm về đích Tin Cổ!” Hắc thư vừa nói, liền đưa cho Hắc Lâu Lan một Tinh Tin Cổ.

Còn đây là Tinh Đạo Cổ Trùng, cao tới bốn chuyển, truyền tin rất nhanh chóng. Chẳng qua là phi hành trong quang mang chớp diệu, thanh thế thật lớn, dễ dàng bị địch nhân cắt đứt bắt.

Nhưng ở Vương Đình Phúc Địa, nhưng là không lo.

Hắc Lâu Lan tâm thần thám nhập Tinh Tin Cổ ở bên trong, cười lạnh liên tục: “Này Lang Vương ngược lại có lòng tốt tính, vậy mà có thể như thế bảo trì bình thản.”

“Đại nhân, Lang Vương cao ngạo, thế nhân đều biết. Dùng thuộc hạ xem ra, Lang Vương đã sớm cười thầm không thôi, nhưng đắn đo kiêu ngạo.” Đại Gia Lão Hắc Phái đo lường được, lại để cho gia lão khác đều rối rít gật đầu.

“Hừ, hắn kênh kiệu cái kia cũng là phải. Hắn là Nô Đạo Đại Sư, hay vẫn là Phi Hành Đại Sư. Các ngươi nếu như là đại sư, ta yêu cầu đến trên đầu người ngoài?” Hắc Lâu Lan gầm lên giận dữ, lập tức để cho mọi người lão câm miệng, gia lão khác đám bọn chúng đầu cũng rủ xuống được thấp hơn.

Phương Nguyên giờ phút này ngược lại còn thật không có, đặt lực chú ý phía trên Chân Dương Lâu.

Hắn quan sát dưới chân Địa Khâu, trong lòng tràn đầy chấn động: “Nơi đây quả thật không có Tiểu Tháp Lâu, dựa theo chung quanh Tiểu Tháp Lâu so sánh, kỳ thật nơi đây hẳn tọa lạc một tòa Tiểu Tháp Lâu, vào chỗ tại Địa Khâu phía trên. Nhưng hôm nay nơi đây, chỉ có một cửa động đen kịt... Lợi hại, bố trí đạo này truyền thừa Cổ Sư, thật sự là lợi hại!”

Vương Đình Phúc Địa cách mỗi tám dặm, đều sẽ có một tòa Tiểu Tháp Lâu. Kỳ thật, đây đều là trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một số.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là là năm đó, Trường Mao Lão Tổ tự mình luyện chế Tiên Cổ Ốc, cao tới bát chuyển.

Về sau, lại trải qua Cự Dương Tiên Tôn một tay bố trí, tương ứng toàn bộ Bắc Nguyên. Tiểu Tháp Lâu ở Vương Đình Phúc Địa, hầu như tùy ý có thể thấy được. Mỗi tòa trong Tiểu Tháp Lâu, đều có hàng ngàn hàng vạn dã cổ, nhưng không người dám chạm đến mảy may, ai di chuyển người đó chết.

Nhưng hiện tại xem ra, bố trí Thổ Khâu Truyền Thừa Cổ Sư, không chỉ có triển khai Tiểu Tháp Lâu, nhưng lại bằng thiết trí này truyền thừa. Thủ đoạn như thế, như thế tài tình, như năng lực này, lập tức để cho Phương Nguyên xác nhận, cái này thần bí Cổ Sư cực kỳ không đơn giản.

“Không, đừng nói rằng là Cổ Sư, chẳng bằng nói là Cổ Tiên! Dù là trải qua tang thương tuế nguyệt, Cự Dương Tiên Tôn bố trí có chút lỏng di chuyển, nhưng là không là phàm nhân có thể lay động được đấy. Chỉ có Cổ Tiên nhân vật có số má, mới có thể khiêu động một góc, sản xuất thành như vậy bố cục.” Phương Nguyên trong mắt tinh mang lấp loé không yên.

Hắn ngoài ý muốn lấy được Địa Khâu Truyền Thừa, dĩ nhiên là một đạo Cổ Tiên Truyền Thừa!

Trong đất bao hàm ánh sáng, mang cao vạn trượng, Bách Lý Thiên bơi, vịnh mai tuyết hương. Câu này mật ngữ, rốt cuộc là nói cái gì?

Trong truyền thừa của Cổ Tiên, sẽ có bao nhiêu bảo tàng?

“Sẽ có hay không có một Tiên Cổ?” Phương Nguyên lớn gan suy đoán.

Nếu như là Tiên Cổ, vậy có thể sánh ngang tầng một Chân Dương Lâu. Bởi vì mặc dù là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, nó mỗi một tầng cuối cùng cửa khẩu, cũng chưa chắc sẽ có Tiên Cổ ban thưởng.

“Coi như không có Tiên Cổ, Địa Khâu Truyền Thừa bố trí được như thế sát hao tâm tổn trí cơ, chỉ sợ cũng có một phần Tiên Cổ Bí Phương.”

Không có Tiên Cổ, có Tiên Cổ Bí Phương, cũng là thật lớn thu hoạch. Hoàn chỉnh Tiên Cổ Bí Phương, trong Bảo Hoàng Thiên, cũng sẽ không buôn bán.

Đám Cổ Tiên thật nhiều con bán đấu giá tàn phương, coi như là có hoàn chỉnh Tiên Cổ Bí Phương, cũng muốn đem kia chia rẽ, sung tiến sai lầm, mới sẽ lấy ra đi bán.

Hoàn chỉnh Tiên Cổ Bí Phương, chỉ có lẫn nhau trao đổi. Nhưng loại này trao đổi, ở trong lịch sử cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Phương Nguyên dằn xuống trong lòng mơ màng, lại bắt đầu tỉnh táo suy nghĩ.

Đã có mấu chốt manh mối, hắn hiện tại suy tư, lập tức đột nhiên tăng mạnh.

Hắn kết hợp đủ loại manh mối, suy đoán ra Thổ Khâu Truyền Thừa bố trí thời gian, hẳn tương đối đã lâu. Ít nhất là tại Nhạc Thổ Tiên Tôn thời đại, liền đã tọa lạc ở chỗ này.

Nhưng theo suy tính xâm nhập, lại có càng nhiều bí ẩn sinh ra.

Tạm thời đem cái này Bố cục giả xưng là Địa Khâu Cổ Tiên, như vậy hắn (nàng) đến tột cùng là ai? Vì sao phải bố trí ở chỗ này truyền thừa của chính mình? Thân là Cổ Tiên, hắn (nàng) là làm sao mà đến hay sao? Càng mấu chốt của vấn đề là, hắn (nàng) là như thế nào biết được nơi này bố trí, như thế nào minh bạch Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nguyên lý?

Nếu như hắn (nàng) cùng Thái Bạch Vân Sinh cùng loại, là trong Vương Đình Phúc Địa tấn chức thành tiên lời nói, như vậy hết thảy thì có mới giải thích...

Phương Nguyên nghĩ đến đau đầu, rốt cuộc không nghĩ nữa rồi.

Một Tinh Tin Cổ, xẹt qua chân trời, bay về phía hắn tới.

Phương Nguyên nhận vào tay vừa nhìn, nhưng là Hắc Lâu Lan thúc giục thư.

“Mà thôi, trước hay là đi Chân Dương Lâu, nơi đây tạm thời buông. Địa Khâu Cổ Tiên có thể nói là lợi dụng Cự Dương Tiên Tôn bố trí lỗ thủng, ta tiến vào Chân Dương Lâu về sau, cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc, gián tiếp tìm hiểu ra bí mật của nơi này!”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên liền trở về thư đi.

Nếu như Hắc Lâu Lan chủ động tự mình đến thư thúc giục, Phương Nguyên kia cũng không tiện lại đắn đo tư thái, dứt khoát đi thẳng về.

“Lần này còn muốn nhờ Lang Vương lực lượng của ngươi rồi.” Hắc Lâu Lan nhìn thấy Phương Nguyên về sau, cười ha hả.

Hắn kia thành thực trung tiêu rất gấp.

Tại Vương Đình Phúc Địa thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm. Chỉ cần Bắc Nguyên ngoại giới mười năm tai nạn tuyết biến mất, Vương Đình Phúc Địa thì sẽ đóng cửa, bọn hắn phải từ trong Phúc Địa đi ra.

Trước đó, trên thân Hắc Lâu Lan không chỉ có lưng đeo bổn gia nhiệm vụ của Cổ Tiên, hơn nữa trọng yếu hơn chính là, còn cần vì chính mình tìm được Lực Đạo Tiên Cổ.

Lang Vương trở về, Hắc Lâu Lan không thể chờ đợi được, lại tổ đội ngũ.

Mọi người đi tới trước lầu, Hắc Lâu Lan đưa cho Phương Nguyên một đạo phong cách cổ xưa lệnh bài: “Đây là Lai Khách Lệnh, Lang Vương ngươi không có Tiên Tổ Huyết Mạch, đối với Chân Dương Lâu mà nói, liền là người ngoại. Muốn nhập lầu một lần, liền phải cần một mai Lai Khách Lệnh.”

Phương Nguyên tiếp nhận Lai Khách Lệnh, chút nào không giả bộ mà khẽ cười một tiếng, nhao nhao muốn thử nói: “Chính muốn kiến thức một phen Chân Dương Lâu khí tượng!”

Sau đó, Hắc Lâu Lan cũng không đẩy ra tầng một đại môn, mà là trực tiếp một đầu đụng “tiến” trong cửa đi.

Phương Nguyên theo sát phía sau, cầm trong tay sáng lên Lai Khách Lệnh, noi theo cách làm của Hắc Lâu Lan, cũng vào trong Chân Dương Lâu.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

