 

Đây là một tòa tháp lâu.

Hình như măng mùa xuân, cao ngất gầy nhom, thẳng tắp đứng lặng.

Thân tháp lờ mờ, bảy màu lộng lẫy, phảng phất là một đoàn tháp lâu hình dáng màu mực chất lỏng, đang không ngừng lắc lư.

“Đây mới là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sơ hình, chờ ra ngoại giới phong bạo vạn dặm, tuyết che Bắc Nguyên, trong Vương Đình Phúc Địa từng ngọn Tiểu Tháp Lâu chìm vào trong đất, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mới có thể từng tầng một ổn định lại. Đến lúc đó, mới có thể tiến nhập trong đó, tiến hành thăm dò.” Phương Nguyên đứng ở cửa chỗ ở miệng, ngửa đầu nhìn mái vòm phương hướng.

Lúc này, thánh cung trong một mảnh vui mừng sợ hãi thán phục. Đám Cổ Sư nhảy nhót kêu lên vui mừng, có thật nhiều phàm nhân quỳ trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, trong miệng tán tụng lấy sự vĩ đại của Cự Dương Tiên Tôn.

“Nhưng coi như là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thành hình, ta cũng không cách nào tiến vào, bởi vì ta không phải là hậu duệ của Cự Dương Tiên Tôn, trên người không có huyết mạch của hắn. Nếu muốn tiến vào bên trong, còn phải cần Hắc Lâu Lan lấy được Lai Khách Lệnh. Không vội, Chân Dương Lâu há lại dễ dàng như vậy xông? Hắc Lâu Lan sớm muộn cần ta như vậy ngoại viện.”

Một lát sau, Phương Nguyên thu hồi ánh mắt, lần nữa đi trở về chỗ ở.

Đem chỗ này tiểu điện cửa đóng chặc, ngoài cửa tiếng hoan hô lập tức yếu bớt xuống dưới.

Đi vào chuyên môn tu hành mật thất, Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn.

“Ta bây giờ hai đại Không Khiếu, cũng đã tấn thăng làm Ngũ Chuyển Điên Phong. Nô Đạo phương diện có Thiên Thanh Lang bầy, Lực Đạo phương diện có sát chiêu Tứ Tí Phong Vương. Lại phối hợp của ta chiến đấu kinh nghiệm, đã coi như là phàm nhân Điên Phong. Nhưng mà muốn đối phó Cổ Tiên...”

Phương Nguyên lông mày dần dần nhăn lại.

Hắn biết rõ Tiên phàm ở giữa chênh lệch thật lớn, phải lấy phàm trần đối với tiên, khó như lên trời.

Bây giờ đối với hắn mà nói, tốt nhất tình hình là trong đầu của Thái Bạch Vân Sinh, đã có Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ phương.

Phương Nguyên tại Bắc Nguyên ngoại giới không thể động tay, nhưng mà tương lai, trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu động thủ nhưng là rất tiện. Lợi dụng Cổ Trùng, ăn cắp được Giang Như Cố của Thái Bạch Vân Sinh, Sơn Như Cố hai cổ, lại đem Tiên Cổ mới từ trong đầu của hắn trộm lấy ra.

Đã có như vậy sung túc điều kiện, Phương Nguyên hoàn toàn có thể nhảy ra bàn cờ, trực tiếp bóp chết không thành tiên Thái Bạch Vân Sinh, lợi dụng Lang Gia Địa Linh lần thứ ba thỉnh cầu, yêu cầu hắn luyện ra Giang Sơn Như Cố Cổ tới.

Nhưng mà Thái Bạch Vân Sinh, làm một phàm nhân, trong đầu có được Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ này phương khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Hơn nữa theo kiếp trước mơ hồ nghe đồn, Giang Sơn Như Cố là khi hắn thành tựu Cổ Tiên lúc, thiên địa cảm ứng, đạo văn tương hấp, hai cái cổ tự phát hợp nhất, hình thành Tiên Cổ.

Phương Nguyên sinh tính cẩn thận, cũng không đem toàn bộ hy vọng ký thác vào mờ mịt tương lai phía trên.

“Nếu như tình huống không xong, như vậy ta liền muốn đối phó Cổ Tiên Thái Bạch Vân Sinh. Đến lúc đó, ta có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình. Thiên Thanh Lang bầy, Tứ Tí Phong Vương, nhưng là hiển nhiên không đủ.”

Thực lực của Phương Nguyên, đã là phàm nhân đỉnh phong. Cho dù kiêm tu nô lực hai đạo, một mực đều không có giải quyết vấn đề khó khăn lớn nhất. Nhưng coi như là như thế, hắn là Ngũ Chuyển Cường Giả bên trong, cũng là nhóm thứ nhất tầng thứ.

Đặt ở Nam Cương, cũng chính là Thương Gia thiên tài tộc trưởng Thương Yến Phi, Vũ Gia tộc trưởng Vũ Cơ Nương Nương loại tầng thứ này nhân vật.

Lợi dụng kinh nghiệm của kiếp trước, cùng sống lại ưu thế, hơn nữa một loạt mạo hiểm, trải qua ở trên đường ranh sinh tử giãy giụa, Phương Nguyên tốc độ cao phát triển là có thể kinh hãi thiên hạ.

Nhưng mà loại thực lực này, đối mặt Cổ Tiên, dù là là một mới vừa tấn thăng Cổ Tiên, cũng là không đủ nhìn.

“Phải giải quyết trước mắt này vấn đề lớn, ước chừng liền chỉ có hai loại phương pháp.”

“Thứ nhất, là tìm tòi Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, từ đó tìm kiếm được cường đại Cổ Trùng, hoặc là đặc biệt thủ đoạn.”

“Thứ hai, là âm thầm bố trí, tận lực mưu tính Thái Bạch Vân Sinh, là thật sự động thủ một khắc này, làm chuẩn bị chu đáo.”

“Thứ ba, là giải quyết nô lực kiêm tu nan đề, dùng hết khả năng làm tự thân chiến lực, làm tiếp tăng trưởng.”

Phương Nguyên lẳng lặng tính toán.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Tứ Tí Phong Vương đã đem kiếp trước của hắn nội tình tiêu hao hầu như không còn. Cuối cùng hắn kiếp trước, am hiểu là Huyết Đạo, mà ở Nô Lực hai đạo chẳng qua là hời hợt đọc lướt qua.

Cái gọi là mưu tính bố trí của Cổ Tiên cùng thủ đoạn, cũng phần lớn lên đài không được, cũng không đáng tin cậy. Phương Nguyên kiếp trước cũng thành công tấn chức qua Cổ Tiên, biết rõ phàm nhân lột xác Cổ Tiên, sẽ từ đầu đến chân, từ Nội ra Ngoại mà tẩy lễ một lần, thậm chí trên tướng mạo đều sẽ phát sinh lột xác.

Chính thức có thể ký dư hậu vọng, hay vẫn là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu!

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, trên bầu trời kim quang cùng ngân huy xen lẫn nhau luân thế.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu vẫn còn không ngừng công tác chuẩn bị, ráng ngũ sắc dần dần phát triển, cuối cùng đem hơn phân nửa thánh cung đều đắm chìm trong hào quang chính giữa.

Trong Vương Đình Phúc Địa chim hót hoa nở, gió mát nhập mộc. Mà tại bên ngoài Bắc Nguyên, cũng đã lại liên tục rơi xuống hơn một tháng tuyết.

Phong tuyết cuồng bạo, gió lạnh rét thấu xương, tuyết rơi nhiều tung bay.

Trời và đất một mảnh trắng xóa, tầm mắt sương mù.

Cây cối đã sớm khó khăn, bị đông cứng thành từng bụi băng cái cọc. Đồi núi bị phủ thêm tầng một tuyết thật dầy y, cốc ải cũng bị sâu đống tuyết đầy.

Đàn thú tử thương vô số, mặc dù là sinh mệnh lực thịnh vượng cỏ dại, cũng bị sương đông thành băng.

Người chỉ cần nhổ ra một ngụm nước miếng, trong khoảnh khắc, liền có thể hóa thành băng phiền phức khó chịu.

Nhưng trời không tuyệt đường người, trong chỗ u minh, tổng hội ám lưu một đường sinh cơ.

Tại Bắc Nguyên các địa phương, cũng có bộ tộc lưu lại. Những bộ tộc này hoặc lớn hoặc nhỏ, dựa vào như là Noãn Chiểu Cốc như vậy địa lợi đến kháng cự phong tuyết, tại Bạo Phong Tuyết trong hơi tàn sinh lợi.

Có được Man Gia Bộ Tộc Hồng Viêm Cốc, liền là một cái trong số đó.

Nghị Sự Đường.

Gia lão phân ra hai bên, Man Gia Tộc Trưởng Man Đồ tức thì ngồi ở chủ vị trên cao.

Ba chuyển Họ Ngoại Gia Lão Thạch Vũ, quỳ rạp xuống đất: “Tộc trưởng đại nhân, thuộc hạ trước tới xin tội.”

“Há, Thạch Vũ ngươi có tội gì?” Man Đồ mỉm cười hỏi.

“Khởi bẩm Tộc trưởng đại nhân, tại hạ chịu trách nhiệm trông chừng Đinh Tự Hào Nguyên Tuyền, tại hôm qua đột nhiên đóng băng khô cạn, đã triệt để hoang phế.” Thạch Vũ cung kính trả lời nói.

“Ha ha ha, không sao.” Man Đồ nhẹ nhàng khoát tay, trên sự thực hắn sớm đã biết tin tức này.

“Thạch Vũ Gia Lão đứng lên đi, hôm nay là mười năm tai nạn lớn, nguyên tuyền đều sẽ có đột nhiên đóng băng khô khốc khả năng. Đây không phải tội lỗi của ngươi.”

“Tộc trưởng đại nhân rộng lượng tha thứ, gọi tại hạ hổ thẹn!” Thạch Vũ làm cảm động đến rơi nước mắt hình dáng, trong lòng tức thì thở dài một hơi.

Hắn họ Thạch, đối với Man Gia mà nói, chính là nửa người ngoài. Tuy rằng hắn cũng cưới Man Gia thê tử, nhưng tóm lại vẫn bị xa lánh lấy.

Hắn chịu trách nhiệm trông chừng nguyên tuyền, xảy ra vấn đề, loại chuyện này có thể lớn có thể nhỏ. Bất quá may mắn, này thay Man Gia Tộc Trưởng đích xác là khai sáng chi quân, không có truy cứu.

“Nguyên tuyền sự tình, nhưng cũng là gia tộc đại sự. Man Đa, hôm nay tộc của ta trong còn có bao nhiêu miệng nguyên tuyền?” Man Đồ hơi cau mày, mở miệng hỏi.

Man Đa chính là Man Đồ con thứ ba, hình thể vừa gầy vừa nhỏ, nhưng khôn khéo xảo trá, một mực phụ trợ Man Đồ, xử lý trong tộc nội vụ.

Hắn lập tức đáp: “Phụ Thân Đại Nhân, hôm nay trong Hồng Viêm Cốc, còn có Giáp, Ất, bính, mậu, mình, canh, tân bảy thanh nguyên tuyền. Trong đó canh, tân này hai phần nguyên tuyền, vốn là tiếp cận khô cạn, không chống đỡ được một tháng.”

“Ừm.” Man Đồ gật gật đầu, “nói cách khác, một tháng sau, chúng ta cũng chỉ có Giáp, Ất, bính, mậu, mình này năm thanh nguyên tuyền rồi. Chư vị gia lão thấy thế nào?”

“Tộc trưởng đại nhân, việc này khó làm cực kỳ. Còn đây là thiên tai, nhân lực khó có thể xoay chuyển trời đất, không ngại giảm bớt Nguyên Thạch của đám Cổ Sư cung cấp.”

“Hồng Viêm Cốc này tám thanh nguyên tuyền, chính là tộc của ta mười năm nay, vất vả tích lũy được. Năm nay tình huống này, so với bổn tộc trong lịch sử đều mạnh hơn. Đây là may mắn mà có Tộc trưởng đại nhân ngài sáng suốt lãnh đạo, không cần lo lắng, Kỳ Tha Bộ Tộc so với chúng ta tình huống muốn càng hỏng bét.”

“Coi như là nguyên tuyền toàn bộ khô cạn, thì phải làm thế nào đây? Chờ chúng ta chống nổi mười năm này tai nạn tuyết, đến lúc đó khổ tận cam lai, mới nguyên tuyền đem liên tiếp nhô ra.”

Gia lão đám ngươi một lời, ta một câu, nhao nhao phát biểu cách nhìn của chính mình.

Man Đồ gật gật đầu, an tĩnh nghe xong những lời này về sau, mới nói: “Nguyên tuyền chính là Cổ Sư tu hành trọng yếu nhất, không thể khinh thường. Không có Nguyên Thạch, tu vi của Cổ Sư liền khó có thể đẩy mạnh. Tai nạn tuyết giờ mới bắt đầu, không lâu sau, sẽ có tuyết quái qua lại. Hồng Viêm Cốc phòng ngự, chính thức theo vẫn là dựa vào Cổ Sư.”

Nói đến đây, hắn ngừng lại một chút, trầm ngâm nói: “Như vậy đi, liền đem tộc trong kho Tuyền Đản Cổ lấy ra một chỉ gieo xuống. Sẽ đem miệng mới nguyên tuyền, mạng vì Đinh Tự Hào Nguyên Tuyền.”

“Tộc trưởng đại nhân, Tuyền Đản Cổ thế nhưng là Ngũ Chuyển Cổ a.” Có gia lão đau lòng, tỏ vẻ dị nghị.

Man Đồ nhướng lên lông mày: “Ngũ Chuyển Cổ thì như thế nào? Các ngươi cần biết, đã có nguyên tuyền cung cấp, mới có thể làm tộc của ta Cổ Sư không ngừng tiến bộ. Mới có thể làm bọn hắn bảo trì chiến lực, đem để chống đỡ tuyết quái lúc, càng có thể bảo tồn bản thân. Chỉ cần ta tộc đám Cổ Sư giảm quân số không nhiều lắm, tộc ta nguyên khí có thể giữ được. Chờ cho tai nạn tuyết qua đi, Xuân về Hoa nở lúc, chính là tộc của ta Đại Triển Hoành Đồ hết sức!”

Đại Triển Hoành Đồ...

Nghe xong lời này, chúng gia lão đám nhao nhao trước mắt tia chớp.

Man Đồ chăm lo việc nước, Man Gia Bộ Tộc tại dưới sự lãnh đạo của hắn, không ngừng lớn mạnh, những năm gần đây này đã tóm thâu không ít trong bộ tộc nhỏ. Hôm nay Man Gia Bộ Tộc có được Hồng Viêm Cốc, dĩ nhiên là nhất phương bá chủ.

Nhưng giờ phút này mọi người nghe tiếng nói của Man Đồ, vị Man Gia Tộc Trưởng này còn muốn càng tiến một bước. Hôm nay Man Gia còn không thỏa mãn được hắn tham vọng!

Cái kia đưa ra dị nghị gia lão vội vàng thỉnh tội: “Tộc trưởng đại nhân sáng suốt quyết đoán, tại hạ chỉ có cúi đầu nghe theo, cam hiệu quả liều mạng.”

“Nguyện làm tộc trưởng hiệu quả liều mạng!” Còn lại gia lão sau đó cùng nói.

“Ta có chư vị, sự thống trị có thể đồ.” Man Đồ cười to một hồi, thần sắc nhất định, hạ lệnh, “mới Đinh Tự Hào Nguyên Tuyền liền do Thạch Vũ Gia Lão chịu trách nhiệm.”

Mọi người không khỏi hướng Thạch Vũ ném tới hâm mộ ánh mắt ghen tỵ.

Trông giữ một cái nguyên tuyền, nhưng là một cái công việc béo bở.

Thạch Vũ lần này thật sự cảm động, hốc mắt phiếm hồng: “Tại hạ có thể được tộc trưởng vừa ý như thế, nhất định cạn kiệt tâm lực, nhằm báo thù vạn nhất!”

Mọi người lại thương nghị trong chốc lát, lúc này mới tản đi.

Thạch Vũ cũng không ly khai, mà là đi theo Man Đa đi vào tộc kho, nhận lấy Tuyền Đản Cổ.

“Cái này chính là Tuyền Đản Cổ sao?” Thạch Vũ hai tay nâng, mới lạ mà nhìn, ngữ điệu đều run rẩy.

Rất nhanh, thần sắc hắn nhất định, hướng bên cạnh Man Đa khom mình hành lễ nói: “Kính xin Tam Công Tử chỉ giáo tại hạ, như thế nào mới có thể thúc giục được Cổ Trùng này.”

Man Đa thấy hắn thức thời, cười rộ lên: “Chỉ giáo không dám nhận. Tuyền Đản Cổ này cao tới ngũ chuyển, hao tốn chân nguyên rất nhiều, coi như là Ngũ Chuyển Trung Giai Cổ Sư, cũng không có thể một lần thúc giục thành. Thạch Vũ Gia Lão ngươi là ba chuyển tu vi, tưởng muốn thúc giục nó, còn phải phối hợp Trì Cửu Cổ, Hựu Tục Cổ. Nhưng nhanh nhất cũng phải hao phí đại nửa tháng, mới có thể gieo xuống nguyên tuyền. Gia lão ngươi không cần lo lắng, trong khoảng thời gian này ta sẽ ở một bên hiệp trợ ngươi.”

“Tại hạ vô cùng cảm kích.” Thạch Vũ vội vàng đáp tạ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

