 

Cứ như vậy, Phương Nguyên lại liên tục đã bay ba ngày, nhưng vẫn xưa cũ không thấy trên đường chân trời toát ra thánh cung bóng dáng.

Phương Nguyên thầm nghĩ: “Xem ra ta tiến vào Vương Đình Phúc Địa về sau, được đưa đến chỗ rất xa. Nếu không dùng tốc độ của ta, còn không đến mức ba ngày, đều chưa tới thánh cung.”

Dọc theo con đường này, Phương Nguyên cũng đụng phải không Thiếu Cổ Sư, cùng với phàm nhân.

Bọn họ đều là Hắc Gia liên minh thành viên, tiến vào Phúc Địa về sau, có năng lực đều hướng Trung Ương Thánh Cung hội tụ. Không có năng lực, tức thì gần đây lựa chọn địa phương, ở lại.

Vương Đình Phúc Địa cũng không an toàn, có phần lớn hoang dại bầy trùng, còn có Hung Cầm Mãnh Thú.

Hắc Gia Đại Quân đến, phá vỡ nơi này ăn ý, nhiễu loạn đàn thú hoặc là bầy trùng nguyên bản hoa chia xong từng cái lãnh địa.

Bởi vậy, va chạm cùng giết chóc ắt không thể thiếu.

Nhưng tổng thể hoàn cảnh, so với Bắc Nguyên ngoại giới Bạo Phong Tuyết tai, tốt hơn quá nhiều lần.

Phương Nguyên trên đường đi, thì nhìn mấy nảy sinh đồ sát sau tình cảnh. Có rất nhiều đàn thú phơi thây, có thì là người chân tay gãy xương vỡ.

Vương Đình Phúc Địa, so với Hồ Tiên Phúc Địa nội tình thâm hậu không biết gấp bao nhiêu lần. Hồ Tiên Phúc Địa không có trời giống như biến hóa, nhưng Vương Đình Phúc Địa đã có.

Hơn nữa, Vương Đình Phúc Địa còn có Bạch Thiên cùng ban đêm phân chia!

Điểm ấy có lẽ trong mắt người phàm, cũng không tính kỳ lạ quý hiếm. Bởi vì tại Bắc Nguyên ngoại giới, đồng dạng là Ngày và Đêm, bọn hắn qua đã quen.

Chỉ có Phương Nguyên như vậy người biết nhìn hàng xịn, mới sẽ biết trong này đáng quý.

Trong Phúc Địa, có được khí trời thay đổi, đã phần thuộc khó được. Nếu có Bạch Thiên, đêm tối phân chia, liền chứng minh phương thiên địa này, đã chuẩn bị thâm hậu nội tình, ít nhất tại Trụ Đạo quy luật trên so sánh hoàn chỉnh.

Nói chung, có được khí trời thay đổi Phúc Địa, xem như cấp thứ nhất Phúc Địa. Phương Nguyên Hồ Tiên Phúc Địa, còn không có sinh ra khí trời thay đổi.

Mà có được Bạch Thiên, đêm tối phân chia, thường thường là động thiên đặc thù.

Phúc Địa là Tiểu Thế Giới, tại phía trên Phúc Địa, còn có càng thêm hoàn chỉnh hoàn thiện Tiểu Thế Giới, chính là Động Thiên.

Vương Đình Phúc Địa đã có động thiên đặc thù, đã coi như là một cái chuẩn động thiên. Lang Gia Phúc Địa là từ Động Thiên đẳng cấp, ngã xuống đấy. Cho tới bây giờ, cũng không có tối ngày phân chia đây.

Màn đêm buông xuống.

Phương Nguyên đang nhìn bầu trời, do màu vàng kim huy hoàng, dần dần chuyển biến làm đạm nhã ngân.

Vương Đình Phúc Địa Bạch Thiên, là cẩm tú huy hoàng kim ngày. Mà tới được ban đêm, cũng không phải nước sơn đen một mảnh, mà là ngân quang sáng chói màn đêm.

Phi hành ở trong cao không, Phương Nguyên chính mắt thấy bầu trời biến hóa.

Ngân quang rơi mà xuống, không có Bạch Thiên kim mang sáng chói cùng nóng bỏng, trở nên ôn nhu, cất giấu nhè nhẹ tê sắc nhọn.

Phương Nguyên tốc độ phi hành dần dần chậm lại, hắn quan sát phía dưới, ánh mắt băn khoăn một phen về sau, tìm kiếm được một chỗ dốc thoải.

Bằng vào kinh nghiệm nhiều năm, hắn biết cái này dốc thoải là một cái tốt đẹp chính là doanh trại.

Nhưng hắn cũng không vội bề bộn đáp xuống, mà là vây quanh dốc thoải, ở giữa không trung xoay vài vòng, dáng người như là chim chóc giống nhau tự do giãn ra.

Cuối cùng khi hắn xác nhận, cái này dốc thoải an toàn tin cậy về sau, hắn này mới chậm rãi hạ xuống tới, thu hẹp ưng dực.

Rộng thùng thình có lực ưng dực, đen kịt như sắt. Tại Phương Nguyên đình chỉ thúc giục Ưng Dương Cổ về sau, liền hóa thành vô hình, dần dần tiêu tán trên không trung. Chỉ còn lại một hai mảnh Hắc Vũ, rơi dốc thoải trên đồng cỏ.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, điều động Tích Ốc Cổ.

Chợt, một đạo kỳ chỉ từ Không Khiếu của hắn trong bắn ra, rơi đến bên cạnh.

Hào quang bành trướng, tăng vọt, cuối cùng hóa thành một con khổng lồ Đại Tích Ốc Cổ.

Thằn lằn há miệng to ra, nhổ ra đầu lưỡi, lộ ra trong miệng cánh cửa.

Đầu lưỡi của nó dường như phủ thêm thảm đỏ cầu thang, Phương Nguyên an bước bước lên, môn hộ tự động mở. Khi hắn tiến vào trong Cổ Ốc về sau, môn hộ lại tự động đóng lại, đồng thời con thằn lằn miệng rộng hợp khép lại, không lộ ra một tia khe hở.

Phương Nguyên tuy rằng tinh lực tràn đầy, nhưng đúng là vẫn còn nhục thể phàm thai, mỏi mệt tích lũy tới trình độ nhất định, liền muốn tiến hành thích hợp nghỉ ngơi và hồi phục, như thế mới có thể bảo trì sung mãn tinh thần cùng chiến lực trạng thái.

Tra tra tra tra...

Phương Nguyên mới vừa đi vào Cổ Ốc không lâu, liền nghe được phòng ngoài truyền tới một hồi huyên náo tiếng vang.

Hắn mắt sáng lên, lẩm bẩm: “Quả nhiên lại là Cực Nhạc Tuyết Bức bầy sao...”

Phương Nguyên đã nắm rõ ràng rồi quy luật, mỗi khi đêm trắng chuyển hóa lúc, chân trời tổng sẽ bay ra nhóm lớn Cực Nhạc Tuyết Bức.

Cực Nhạc Tuyết Bức, toàn thân Khiết Bạch Như Tuyết, toàn thân lông xù, không có bình thường con dơi đáng ghê tởm, ngoại hình mười phần khả ái.

Loại này đàn thú, quy mô hết sức khổng lồ, mỗi một chi đều có vài chục vạn quy mô. Trong đó xen lẫn phần lớn thú vương. Vạn Thú Vương rất thông thường, thậm chí còn có tuyết bức Thú Hoàng.

Coi như là Phương Nguyên hôm nay song Không Khiếu, có được Tứ Tí Phong Vương bực này sát chiêu, cũng vô pháp chống lại, chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Tuyết bức chỉ trên không trung săn bắn, nuốt trong gió lốm đốm hoặc là phi trùng, Đại Tích Ốc Cổ cũng không tại bọn họ sách dạy nấu ăn trong phạm vi. Nhưng Phương Nguyên lý do cẩn thận, hay là đem Đại Tích Ốc Cổ điều chỉnh đến dốc thoải sau lưng.

Đại Tích Dịch cúi đầu nghe theo, co lên cái đuôi, vo thành một cục. Từ trên cao nhìn lại, dường như chính là một tảng đá lớn.

Phương Nguyên nằm ở trên giường, thiếp đi không lâu, ngoài phòng tiếng kêu của Cực Nhạc Tuyết Bức chẳng biết tại sao, trở nên dồn dập ầm ĩ, trong đó tựa hồ còn kèm theo sói tru chi âm.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Phương Nguyên bị thanh âm này kinh động, mở hai mắt ra, từ trên giường đứng lên, đến đến bên cửa sổ.

Chỉ thấy màu bạc trong màn đêm, hai luồng đàn thú lẫn nhau xoắn giết cùng một chỗ.

Trắng như tuyết đoàn kia, quy mô khổng lồ, chính là Cực Nhạc Tuyết Bức bầy. Mà màu xanh mực đoàn kia, thì là một chi Thiên Thanh Lang bầy, số lượng mặc dù không có Bức bầy nhiều, nhưng mà hết sức dũng mãnh tháo vát, phối hợp ăn ý đến cực điểm.

Tuyết bức bầy tuy rằng phần đông, nhưng ở bầy sói công kích đến, tử thương thảm trọng.

Phương Nguyên có chút nhướn mày, có chút kinh dị.

Thiên Thanh Lang, trên người có Hoang Thú Thiên Lang lưu lại huyết mạch, bởi vậy trời sinh thú con có thể lơ lửng không trung. Mà trưởng thành Thiên Thanh Lang, đem loại thiên phú này phát huy đầy đủ, có thể trên không trung tùy ý lao nhanh.

Thiên Thanh Lang hết sức tinh nhuệ, cùng mặt khác thông thường đàn sói bất đồng. Tại trong đám Thiên Thanh Lang, mỗi một đầu Thiên Thanh Lang, đều ít nhất là Bách Thú Vương!

Thiên Thanh Lang bầy thường thường kích thước không lớn, nhưng mà chiến lực rất mạnh. Chẳng qua là mạnh đi nữa đàn thú, cũng chịu đựng không được thời gian tẩy lễ, hồng trần rung chuyển.

Tại hôm nay Bắc Nguyên bầu trời, đã có rất ít người có thể chứng kiến thân ảnh của Thiên Thanh Lang. Thiên Thanh Lang càng ngày càng thưa thớt, đã tương đối hiếm thấy.

Bất quá, với tư cách Bắc Nguyên lớn nhất Phúc Địa, trong Vương Đình Phúc Địa sinh tồn kích thước như vậy bên cạnh lớn Thiên Thanh Lang bầy, cũng chẳng có gì lạ.

Đàn sói càng chiến càng hăng, Bức bầy dần dần chống đỡ hết nổi, lưu lại mấy vạn con Bức thi thể, chật vật trở ra.

Thiên Thanh Lang bầy nhưng là giảm quân số rất ít, phần lớn Thiên Thanh Lang, rơi xuống mặt đất, nhắm ngay nhiệt hồ hồ Bức thi thể ngoạm ăn ăn uống. Còn có một số nhỏ Thiên Thanh Lang bầy, treo lơ lửng ở giữa không trung, bốn phía xem thế nào, bảo trì cảnh giới.

Trong lòng Phương Nguyên khẽ động: “Tiến vào Vương Đình Phúc Địa về sau, của ta đàn sói đều mọi nơi phân tán. Vương Đình Phúc Địa diện tích lãnh thổ bao la, ta nhất thời cũng không cách nào đem các loại đàn sói đều triệu tập lại. Chi này Thiên Thanh Lang, đến thật là đúng lúc. Không những được phi hành, theo kịp tốc độ của ta. Còn có thể hộ Chu Toàn ta, sau này đụng phải Bức bầy, xung đột trực tiếp ra ngoài là đủ.”

Đúng lúc lúc này, tốt mấy Thiên Thanh Lang, phát hiện Phương Nguyên Đại Tích Ốc Cổ, bao quanh bao vây.

Phương Nguyên trực tiếp ra Cổ Ốc, thu hồi Đại Tích Ốc Cổ, liền hướng trời cao Vạn Lang Vương phóng đi.

Đàn sói lập tức sôi trào, từ bốn phương tám hướng hướng Phương Nguyên tập kích giết tới.

Nhưng mới vừa ăn uống chắc bụng Thiên Thanh Lang, tốc độ liền chậm, chiến đấu dục vọng cũng giảm xuống một cái cấp bậc. Đối với Phương Nguyên mà nói, đây là thu phục Vạn Lang Vương thời cơ tốt nhất.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, quẹo trái phải đột nhiên, thân hình trên không trung khúc chiết xoay quanh. Phi Hành Đại Sư tạo nghệ, khiến cho ít Thiên Thanh Lang này chỉ có thể ở sau đít hắn hít bụi.

Bị hắn đánh lên chủ ý này đầu Vạn Lang Vương, cùng kia hai đầu Vạn Lang Vương hắn bất đồng, mới vừa lúc tác chiến, xông lên phía trước nhất, bản thân bị thương, dã cổ cũng tổn thất không ít. Trước kia Phương Nguyên âm thầm chú ý, cũng biết trên người của nó dã cổ chi tiết.

Vọt tới trước mặt của nó, Phương Nguyên trực tiếp mở Tứ Tí Phong Vương sát chiêu, đối với Vạn Lang Vương một trận đánh tơi bời.

Con này xui xẻo Vạn Lang Vương, bị Phương Nguyên đánh cho hồ đồ.

Phương Nguyên thừa cơ thúc giục ngũ chuyển Ngự Lang Cổ, thu phục.

Nó một đưa về dưới trướng Phương Nguyên, liền lập tức hú dài, liền lập tức có một phần ba Thiên Thanh Lang bầy cũng đi theo làm phản.

Phương Nguyên cười một tiếng dài, tại bầy sói dưới sự vây công mạnh mẽ thu Vạn Lang Vương có thể nói gian nguy, nhưng giờ phút này đã thành công, vậy lại là chuyện khác.

Đã có đàn sói, cục diện lập tức nghịch chuyển.

Tại Phương Nguyên dưới sự thao túng, đàn sói tả xung hữu đột, phối hợp chính mình, rất nhanh lại nhốt chặt đệ hai đầu Thiên Thanh Vạn Lang Vương.

Hoang dại đàn sói giận dữ công kích, Phương Nguyên liền đem thủ hạ đàn sói, tạo thành một vòng phòng tuyến, bảo vệ bản thân. Mình thì tự mình động thủ, cùng Vạn Lang Vương xoắn giết cùng một chỗ.

Thời gian một chén trà công phu về sau, Phương Nguyên lần nữa thành công mà thu phục đệ hai đầu Thiên Thanh Vạn Lang Vương.

Đại cục ngừng định!

Còn dư lại cuối cùng một Vạn Lang Vương, thấy tình cảnh này, co giò chạy như bay, mang theo dưới trướng chính mình chật vật chạy thục mạng.

Phương Nguyên trước cầm máu, chăm sóc cả người thương thế. Thoáng quét dọn chiến trường, liền thu hồi Đại Tích Ốc Cổ, dời đi doanh trại điểm.

Cái mảnh này dốc thoải tản mát ra nồng đậm mùi huyết tinh, rất nhanh thì hấp dẫn từng đợt tiếp theo từng đợt đàn thú. Nếu như Phương Nguyên còn ngừng ở lại nơi đó, nhất định không chịu nổi kỳ nhiễu.

Tại ngoài mười dặm, hắn nghỉ ngơi hai canh giờ, lúc này mới vỗ cánh bay, tiếp tục chạy đi.

Nhưng lần này cùng mấy ngày hôm trước bất đồng, bên người của Phương Nguyên, bao quanh hai đầu Thiên Thanh Vạn Lang Vương, ba mươi tám đầu Thiên Thú Vương, hai trăm năm mươi sáu đầu Bách Thú Vương, thanh thế có thể nói to lớn.

Cứ như vậy chạy đi, chút bất tri bất giác qua sáu ngày.

Ở trong quá trình này, Phương Nguyên lần lượt phát hiện ba chỗ truyền thừa. Bất quá chỉ là truyền thừa nhỏ, ở trong mắt hắn, thu hoạch có thể bỏ qua không tính.

Đáng nhắc tới chính là, đàn sói lớn mạnh.

Trụ cột của hai đầu Thiên Thanh Vạn Lang Vương bên trên, lại tăng thêm một đầu. Kể từ đó, Phương Nguyên dưới quyền Thiên Thanh Vạn Lang Vương số lượng, liền cao tới ba đầu.

Vương Đình Phúc Địa, chính là thứ thiệt bảo địa. Bên trong đàn thú số lượng khổng lồ, tại Bắc Nguyên ngoại giới hiếm Thiên Thanh Lang, ở chỗ này nhưng là thông thường chi vật.

Ngoại trừ bên ngoài Thiên Thanh Lang, Phương Nguyên tại ven đường lại thu hẹp một đám Dạ Lang, Phong Lang, Quy Bối Lang, Chu Viêm Lang.

Những thứ này Sói vốn chính là dưới trướng hắn, chẳng qua là tiến vào Vương Đình Phúc Địa về sau, bị phân tán tại các nơi. Phương Nguyên thu nạp chỉ là trong đó một phần nhỏ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

