 

Tiết năm mươi bốn: Ta thế nhưng là lớp trưởng a! 

Một vòng mặt trời đỏ, chậm rãi hướng Tây Phương đại địa dãy núi chảy xuống.

Nó ánh sáng, không tại chướng mắt đẹp mắt, mà là lộ ra một loại nhu hòa sáng ngời.

Phía tây bầu trời, đều bị nó nhuộm thành một mảnh đỏ bừng, ánh nắng chiều nối liền với nhau, giống như phi tử đã nhận được ban thưởng, mừng rỡ vây quanh đế vương, muốn cùng một chỗ ngủ trễ.

Thanh Mao Sơn hết thảy, đều cái lồng gắn vào hoàn toàn mơ hồ hoa hồng Sắc chi trong.

Từng ngọn chân cao nhà treo, cũng phủ thêm tầng một kim sa.

Học đường chung quanh trồng rừng cây, dường như bôi lên tầng một nhàn nhạt dầu.

Gió từ từ mà thổi, các học viên ôm trong lòng mới vừa dẫn tới Nguyên Thạch phụ cấp, đi ra học phòng, từng cái sảng khoái tinh thần.

“Thật không biết Phương Nguyên là nghĩ như thế nào, rõ ràng buông tha cho lớp trưởng vị trí!”

“Ha ha ha, đầu hắn bị hư, phỏng đoán cả ngày đều ở nghĩ đến giết người, chúng ta không cần để ý loại này tên điên.”

“Lại nói tiếp, ngày đó hắn xông vào học đường, ta thực bị đã giật mình. Quá kinh khủng, ngày đó sau khi trở về, ta liền làm trong một đêm ác mộng.”

Các học viên tụ năm tụ ba, kết bạn mà đi.

“Lớp trưởng tốt.”

“Ừm.”

“Lớp trưởng tốt.”

“Ừ ừ.”

Cổ Nguyệt Mạc Bắc nghênh ngang mà đi tới, đến mức, các học viên đều bị hướng hắn cúi đầu thi lễ.

Sắc mặt của hắn có không đè nén được hưng phấn cùng say mê.

Cái này là quyền lực mị lực.

Cho dù là một chút xíu khác nhau đãi ngộ, cũng có thể làm cho người càng thêm khẳng định tự thân giá trị.

Lúc này Lạc Nhật tây hạ, Tàn Dương Như Huyết, Mạc Bắc nhìn xem, trong lòng vui vẻ nghĩ đến: “Như thế nào trước kia sẽ không cảm thấy qua, này Tịch Dương Hồng Nhuận thật sự là đáng yêu a...”

“Hừ, trở thành một lớp đầu liền run đi lên, có gì đặc biệt hơn người.” Cổ Nguyệt Xích Thành cố ý đi ở phía sau, liền thì không muốn hành lễ với Cổ Nguyệt Mạc Bắc vấn an.

“Thật không biết Phương Nguyên cuối cùng đang suy nghĩ gì, vậy mà để đó thật tốt lớp trưởng không làm. Bất quá cũng may mắn như thế, nếu không thứ ba ta, sao có thể được Phó Ban Đầu vị trí?” Trong lòng Cổ Nguyệt Xích Thành không có lời giải, cũng có may mắn.

“Phó Ban Đầu tốt.” Lúc này một cái Phổ Thông Học Viên đi qua bên người của hắn, lập tức hướng hắn cúi đầu vấn an.

“Hắc hắc, ngươi cũng khỏe.” Cổ Nguyệt Xích Thành lập tức gật gật đầu, trên mặt cười nở hoa.

Đệ tử đi tới, hắn liền một cách tự nhiên nghĩ đến: “Này Phó Ban Đầu tư vị không tệ, nghĩ đến lớp trưởng tư vị tựu canh diệu liễu. Nếu như ta không phải là Phó Ban Đầu, mà là lớp trưởng, thật là tốt biết bao!”

//truyｅncuatui.net/

Mới vừa còn vì thế may mắn Xích Thành, lúc này đã được voi đòi tiên, đối với lớp trưởng vị trí sinh ra chờ mong.

Gia tộc thể chế dưới, tầng một cao hơn tầng một quyền vị, tựa như là một cây so với một cây lớn Cà Rốt, tại phía trước thật sâu hấp dẫn ở hắn.

“Tuy rằng ta chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, nhưng mà Ta tin tưởng, hết thảy đều sẽ trở nên càng ngày càng tốt đấy.” Cổ Nguyệt Xích Thành đối với tương lai lòng mang hy vọng.

Mà giờ khắc này, đều là Phó Ban Đầu Cổ Nguyệt Phương Chính, tâm tình nhưng rất không xong, sắc mặt cũng hết sức khó coi.

“Ca ca, ngươi!” Hắn sinh mục kết thiệt nhìn xem học đường cửa lớn, một cái thân ảnh cô độc thì đánh cuộc tại đó.

“Lão Quy Củ, mỗi người một khối Nguyên Thạch.” Phương Nguyên ôm cánh tay đứng đấy, ngữ khí bình thản.

Phương Chính há to miệng, trải qua cố gắng sau rồi mới lên tiếng: “Ca ca, ta thế nhưng là Phó Ban Đầu rồi!”

“Đích xác.” Phương Nguyên mặt không thay đổi gật gật đầu, nhàn nhạt nhìn Phương Chính liếc mắt, “Phó Ban Đầu mỗi lần phụ cấp nhiều đến năm khối. Vậy ngươi liền giao ba khối đi ra a.”

Phương Chính nghẹn họng nhìn trân trối, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

Một đám thiếu niên vây quanh Cổ Nguyệt Mạc Bắc đã đi tới.

Chứng kiến Phương Nguyên chắn ở cửa trường học, Cổ Nguyệt Mạc Bắc giận dữ, tay chỉ hướng Phương Nguyên: “Phương Nguyên! Ngươi thật to gan, rõ ràng còn dám chắn chúng ta?! Ta hiện tại đã là lớp trưởng, ngươi cái này Phổ Thông Học Viên thấy ta, đầu tiên muốn cúi đầu vấn an!”

Trả lời hắn chính là quả đấm của Phương Nguyên.

Cổ Nguyệt Mạc Bắc vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một quyền đả ở bên trong, không khỏi thụt lùi mấy đi nhanh, mặt đầy khó có thể tin: “Ngươi đánh ta, ngươi rõ ràng dám đánh ta? Ta thế nhưng là lớp trưởng a!”

Lần nữa trả lời hắn, vẫn như cũ là quả đấm của Phương Nguyên.

Rầm rầm rầm.

Mấy lần công thủ chuyển đổi về sau, Cổ Nguyệt Mạc Bắc bị Phương Nguyên đánh ngã xuống đất, đã hôn mê.

Chung quanh các thiếu niên, hết thảy trợn mắt miệng mà nhìn, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào phản ứng mới tốt.

Đây hết thảy đều cùng bọn họ tưởng tượng không giống với!

Thị vệ gác cửa nhìn xem đây hết thảy tại bọn họ dưới mí mắt phát sinh, không khỏi xì xào bàn tán.

“Phương Nguyên đem mới nhậm chức lớp trưởng, đều đánh ngã, chúng ta làm sao bây giờ?”

“Rau trộn!”

“Có ý tứ gì?”

“Chính là nhìn xem chứ, sau đó gọi những người khác, thu thập tràng tử.”

“Thế nhưng...”

“Hừ hừ, Phương Nguyên là hạng người gì, ngươi cũng muốn đi gây ra? Ngẫm lại Vương Đại, ngô hai hai người hiện tại là cái gì kết cục đi!”

Đặt câu hỏi thị vệ lập tức một cái giật mình, lại cũng không nói gì.

Cửa lớn hai người thị vệ, đều đem thân hình thẳng tắp. Đảm nhiệm từ một trận kiếp án tại bên người phát sinh, dường như bọn họ đều là kẻ điếc cùng mù lòa, cái gì cũng không nghe thấy, cái gì cũng nhìn không tới.

Phương Nguyên thu thập Cổ Nguyệt Mạc Bắc, lại thu thập Phương Chính cùng Xích Thành.

Những thứ khác các thiếu niên lúc này mới ý thức được, nguyên lai đây hết thảy đều không có thay đổi. Phương Nguyên hay vẫn là Phương Nguyên kia, cướp bóc vẫn sẽ đúng hạn tới.

“Mỗi người một khối Nguyên Thạch, Phó Ban Đầu ba khối, lớp trưởng tám khối.” Phương Nguyên công bố quy củ mới.

Các thiếu niên than thở, ngoan ngoãn móc ra Nguyên Thạch.

Khi bọn hắn đi ra học đường đại môn, bỗng nhiên có người vỗ đầu một cái, kêu to lên: “Ta nghĩ tới rồi, khó trách Phương Nguyên không nên lớp trưởng chức vị, hắn là muốn tiếp tục vơ vét tài sản chúng ta nha!”

“Không sai. Hắn mỗi lần vơ vét tài sản chúng ta đều có năm mươi chín khối Nguyên Thạch, hiện tại tức thì tăng lên đến sáu mươi tám khối. Nếu là hắn lớp trưởng, nhiều lắm là liền chỉ có mười khối mà thôi.” Không ít người đi theo bừng tỉnh đại ngộ.

“Quá âm hiểm, quá xảo trá, quá độc ác!” Có người vỗ đùi, phẫn hận bất bình.

“Ài, bởi như vậy, lớp trưởng, Phó Ban Đầu cũng không có gì đặc biệt hơn người. Bọn hắn như cũ bị thưởng, còn dư lại Nguyên Thạch như cũ chỉ có hai khối, cùng chúng ta hoàn toàn giống nhau đây.”

Không biết người nào nói những lời này, các thiếu niên nghe xong, đều không khỏi trầm mặc lại.

Ầm!

Học Đường Gia Lão hung hãn vỗ bàn một cái, giận tím mặt.

“Phương Nguyên này hơi quá đáng, hắn muốn làm gì? Rõ ràng còn dám đoạt, đã đoạt lớp trưởng tám khối Nguyên Thạch, Phó Ban Đầu ba khối Nguyên Thạch. Bởi như vậy, lớp trưởng, Phó Ban Đầu cùng mặt khác Phổ Thông Học Viên khác nhau ở chỗ nào?!” Học Đường Gia Lão cố gắng hạ giọng, trong lời nói của hắn tràn đầy cảm xúc phẫn nộ.

Phương Nguyên cự tuyệt lớp trưởng chức vị, chính là cự tuyệt đem chính mình nhét vào gia tộc thể chế. Nói nghiêm trọng điểm, chính là đối với gia tộc một loại phản bội.

Cái này cũng đã để cho Học Đường Gia Lão hết sức tức giận rồi.

Ngay sau đó, Phương Nguyên lại cướp bóc cùng trường. Bàn tay của hắn được càng ngày càng dài, đã vượt ra khỏi ranh giới cuối cùng của Học Đường Gia Lão.

Bị như vậy một vơ vét tài sản, lớp trưởng, Phó Ban Đầu quyền thế địa vị liền bị triệt để mà suy yếu xuống dưới.

Dần dà, Phổ Thông Học Viên đám cũng sẽ đối với này hai cái chức vị mất đi kính sợ cùng hứng thú.

Phương Nguyên cử động lần này nhìn như nhỏ bé, ý nghĩa nhưng trọng đại.

Đây đã là đang lấy sức một mình, khiêu chiến gia tộc thể chế!

Đây là Học Đường Gia Lão tuyệt không muốn thấy tình cảnh. Hắn bồi dưỡng là gia tộc hy vọng mới, mà không phải gia tộc Kẻ phản bội.

Nhưng mà cứ việc Phương Nguyên cử động lần này khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn, nhưng mà Học Đường Gia Lão lại biết rõ, chính mình cũng không thể ra tay xử lý việc này.

Như hắn thật sự làm như vậy, cái thứ nhất lượn quanh bất quá hắn liền là tộc trưởng. Cái thứ hai cái thứ ba đối với hắn có ý kiến, chính là Cổ Nguyệt Xích Luyện cùng Cổ Nguyệt Mạc Trần.

Tộc trưởng gửi hy vọng ở Cổ Nguyệt Phương Chính, Phương Chính dù sao cũng là ba năm qua duy nhất giáp đẳng thiên tài. Tộc trưởng cần muốn một cái ương ngạnh tự lập thiên tài, không cần một cái bị chiếu cố quan hoài mềm mại đóa hoa.

Đồng thời đối với Xích Luyện cùng Mạc Trần mà nói, bọn hắn cũng hy vọng riêng mình tôn tử, có thể tại loại này áp chế trung hòa phát triển.

Nếu Học Đường Gia Lão ra tay, thay các học viên trừng phạt Phương Nguyên. Lời này truyền đi, chính là “Mạc Gia, Xích Gia vị lai Người kế nhiệm, đánh không lại Phương Nguyên, chỉ làm cho trưởng bối hỗ trợ.”

Thật khó nghe a.

Đây đối với Mạc Gia, Xích Gia danh dự, chắc chắn là một lần trọng đại đả kích.

Học Đường Gia Lão đương nhiên không sợ một cái nho nhỏ Phương Nguyên, nhưng hắn vẫn lo lắng một khi nhúng tay việc này, đem đưa tới tộc trưởng, Mạc Mạch, Xích Mạch ba trọng áp lực, cái này cơ hồ là cả Cổ Nguyệt cao tầng. Hắn một cái nho nhỏ gia lão ở đâu có thể chịu đựng nổi?

“Vấn đề này căn nguyên, vẫn là ở chỗ/hay là ở chỗ Phương Nguyên bí mật kia. Hắn đến tột cùng là theo dựa vào cái gì, suất tính tấn thăng đến trung cấp chứ?” Học Đường Gia Lão kiềm chế lửa giận trong lòng, lại tập trung ánh mắt ở trên bàn viết ba phần báo cáo điều tra bên trên.

Phần thứ nhất trên báo cáo, là Phương Nguyên kỹ càng gia đình bối cảnh.

Phương Nguyên lần này gốc rạ cũng đỏ, thân phận không có kỳ quặc, thân thế cũng rõ ràng. Song thân qua đời, bị Cậu Mợ thu lưu. Nhưng mà cũng không hòa thuận, đi học nhà về sau Phương Nguyên vẫn ở tại học đường ký túc xá.

Phần thứ hai trên báo cáo, là Phương Nguyên cuộc đời qua lại ghi chép.

Hắn niên thiếu thì có sớm trí, bị tộc nhân xem trọng, cho rằng có thể là Giáp Đẳng Tư Chất. Nhưng mà Khai Khiếu Đại Điển về sau, nhưng trắc ra bính đẳng, khiến cho tộc nhân vô cùng thất vọng.

Kẻ thứ ba trên báo cáo, là Phương Nguyên gần đây tung tích.

Sinh hoạt thường ngày của hắn sinh hoạt phi thường đơn giản, cơ hồ là ba điểm trên một đường thẳng. Ban ngày hắn đều ở trong học đường khóa, buổi tối đều tại ký túc xá giấc ngủ. Hắn tu hành thập phần khắc khổ, mỗi lúc trời tối đều phải tiến hành Cổ Sư tu hành, ân cần săn sóc Không Khiếu. Có đôi khi sẽ đi ra ngoài một chuyến, đến trong sơn trại duy nhất một cái khách sạn cải thiện thức ăn, mua rượu uống.

Hắn đối tửu ưa thích không rời, thích uống Thanh Trúc Tửu. Hắn ký túc xá dưới giường, liền trưng bày mấy chục đàn Thanh Trúc Tửu.

Học Đường Gia Lão lại tường nhìn kỹ này ba phần báo cáo, trong lòng đối với ấn tượng của Phương Nguyên lại sâu sắc sinh động một phần.

“Song thân chết sớm, lại cùng Cậu Mợ không cùng... Khó trách Phương Nguyên tiểu tử này, đối với gia tộc không có quy chúc cảm. Hắn bị tộc nhân tự tay quan trên danh thiên tài, lại tự tay lấy xuống, từ trên cao té xuống đất... Hắn khó trách kiệt ngạo bất thuần, lại cổ quái lạnh lùng. Hắn sinh hoạt đơn giản như vậy, tu hành khắc khổ, chính là nghẹn hơi, không chịu thua, muốn hướng tộc nhân chứng minh hắn có thể làm! Cho nên ta chèn ép hắn thời điểm, hắn mới kịch liệt như vậy phản kích đi...”

Học Đường Gia Lão suy nghĩ tới nơi này, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một hơi.

Càng hiểu rõ Phương Nguyên, hắn lại càng lý giải Phương Nguyên.

Đương nhiên, lý giải cũng không có nghĩa là tha thứ. Phương Nguyên chống đối hắn, xúc phạm hắn tên uy, lại cự tuyệt đảm nhiệm lớp trưởng, còn bốn phía cướp bóc cùng trường, đây đều là hắn không thể chịu đựng đấy.

Run rẩy trong tay những tài liệu này, Học Đường Gia Lão lại nhíu mày: “Những tài liệu này tuy rằng kỹ càng, nhưng lại đối với Phương Nguyên tấn chức bí mật không hề liên quan đến. Mấy ngày nay, đám người này cũng quá không ra gì rồi!”

Đông đông đông.

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

“Vào đi.” Học Đường Gia Lão nói.

Cửa mở.

Nhưng là tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác thân vệ: “Tộc chiều dài mạng, mời gia Lão Đại Nhân nhanh đi Gia Chủ Các, có chuyện quan trọng thương nghị.”

“Há, là chuyện quan trọng gì?” Học Đường Gia Lão từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hắn từ thân vệ giọng và thần thái trong cảm nhận được chuyện này trọng đại.

“Là Tứ Chuyển Cổ Sư Cổ Phú Đại Nhân lại đã trở về, đệ đệ của hắn Cổ Kim Sinh hành tung không rõ!” Thân vệ đáp.

“Hí...” Học Đường Gia Lão lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

