 

Phương Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, tại tiến đụng vào tháp lầu lập tức, một cỗ áp lực áp bách thể xác và tinh thần của hắn.

Nhưng chợt, áp lực hết sạch.

Hắn triệt để tiến vào trong Chân Dương Lâu, trước mắt là một vùng hồ.

Bầu trời xanh thẳm, hồ nước sóng gợn lăn tăn, chung quanh thì là mông lung núi xanh mực ảnh.

Trong tay Lai Khách Lệnh, hóa thành một ghềnh lạnh như băng nước thép, theo ngón tay của hắn khe hở rơi xuống.

Lai Khách Lệnh chỉ có thể sử dụng một lần.

Phương Nguyên vẫy vẫy tay, đem nước thép hoàn toàn bỏ rơi.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình đặt mình trong trong hồ trên đảo nhỏ. Đứng bên người một người, chính là Hắc Lâu Lan.

“Nơi này chính là cửa thứ năm mươi bốn tạp.” Hắc Lâu Lan không có nhìn về phía Phương Nguyên, mà là trực tiếp nhìn phía trước, “ngươi xem, cái kia chính là Sơn Âm Lão Đệ ngươi muốn đột phá vấn đề khó khăn.”

Phương Nguyên theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, thì có khác một hòn đảo nhỏ.

Trên đảo nhỏ, sống một đám Thủy Xà Sư.

Ít Thủy Xà Sư này, mọc ra cả người sáng màu xanh da lông, bóng loáng vô cùng. Tứ chi cũng không phải là móng vuốt sắc bén, mà là con ếch màng. Cái đuôi của chúng, là một mảnh dài hẹp kịch độc xà, hoặc quay quanh tại nước Sư phần lưng, hoặc là đứng thẳng thân rắn, thổ lộ đỏ tươi lưỡi rắn.

Không cần Hắc Lâu Lan làm nhiều giới thiệu, ngay tại lúc đó, thì có một cỗ trong chỗ u minh tin tức, trực tiếp rót vào trong đầu của Phương Nguyên ——

“Lợi dụng ở trên đảo con nhím cá, phá tan Thủy Xà Sư bầy phòng hộ, chiếm lĩnh đối diện hòn đảo.”

Phương Nguyên thu hồi ánh mắt, lại nhìn chính mình hòn đảo nhỏ này biên giới.

Tại đảo bên cạnh xanh biếc trong nước biển, hắn quả nhiên trông thấy từng cái gai nhím cá thân ảnh.

Lúc này, lần lượt có đám Hắc Gia Tộc Trưởng, nguyên một đám tiến đến, đứng ở bên người của Hắc Lâu Lan.

“Bất kể là Thủy Xà Sư, hay vẫn là gai nhím cá, đều là Trung Cổ Thời Đại thú hoang. Hôm nay chỉ có tại Đông Hải ở chỗ sâu trong, mới có thể có gặp đây.” Một vị gia lão cảm hoài nói.

“Ta phải nói, cái cửa ải này cực không công bằng. Thủy Xà Sư vốn là mạnh, một Thủy Xà Sư liền có thể so với năm sáu con nhím cá. Nhưng bên chúng ta con nhím cá số lượng, chỉ có điều chỉ có đàn sư tử chừng gấp đôi.” Một vị Hắc Gia tộc nhân chằm chằm lấy trước mắt đảo nhỏ, là Phương Nguyên nói rõ độ khó.

“Sơn Âm Lão Đệ không cần lo lắng, lần này tới đây, dùng thử tay nghề làm chủ.” Hắc Lâu Lan vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên nói.

Cuối cùng, Phương Nguyên cưỡi là đàn sói. Mà lần này nhưng là bầy cá, còn là đương kim khan hiếm, tại Bắc Nguyên càng là tuyệt tích gai nhím cá.

Hắc Kỳ Thắng đã đã thất bại tám, chín lần, tốt nhất chiến tích, bất quá chỉ chém giết ba thành Thủy Xà Sư bầy. Điều này làm cho Hắc Gia đám Cổ Sư đều khắc sâu ý thức được cửa này độ khó.

Thường Sơn Âm mặc dù là Nô Đạo Đại Sư, nhưng nơi này chính là Cự Dương Tiên Tôn bày Chân Dương Lâu a.

Phương Nguyên ngóng nhìn một lát, nhíu mày.

Hắn âm thầm tính ra, chỉ bằng vào thực lực của chính mình, thao túng những thứ này gai nhím cá, thắt cổ Thủy Xà Sư bầy nhưng là không khó. Thậm chí có thể nói, là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nhưng qua cửa nhìn như đơn giản, kỳ thật đã có thật lớn chú ý.

Lúc trước, Cự Dương Tiên Tôn thiết lập Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, làm như vậy là để cho hậu đại lưu lại truyền thừa, ban thưởng tài hoa xuất chúng hậu bối. Bởi vậy, trong Chân Dương Lâu mỗi đạo cửa khẩu ban thưởng, đều có thượng trung hạ ba bậc.

Hạ đẳng qua cửa, đạt được ít nhất ban thưởng, trực tiếp tiến vào cửa ải kế tiếp tạp.

Trung đẳng qua cửa, đạt được hạ đẳng hơn hai lần ban thưởng, tiến vào cửa ải kế tiếp tạp lúc, còn có thể thu được về cửa này nhắc nhở tin tức.

Mà lên cùng qua cửa, không chỉ có ban thưởng tại trung đẳng trên cơ sở, tăng gấp đôi nữa, hơn nữa có thể đem Sấm Quan Giả truyền vào ở chỗ sâu trong Chân Dương Lâu, tên là Bí Tàng Các địa phương.

Trong Bí Tàng Các này, có vô số Kỳ Trân Dị Bảo, thậm chí còn có Cự Dương Tiên Tôn mấy đạo Chân Tiên truyền thừa.

Nhưng trong Bí Tàng Các những vật này, không thể tiện tay lấy đi, chi bằng Sấm Quan Giả trao đổi.

Trao đổi Cổ Trùng có thể, trao đổi cổ phương cũng được, thậm chí cho dù là tự thân tu hành thể ngộ kinh nghiệm, cũng có thể cho rằng trao đổi vật phẩm.

Làm Sấm Quan Giả hết thành giao đổi về sau, này mới có thể tiến vào cửa ải kế tiếp tạp.

Hắc Lâu Lan chỉ cần hạ đẳng qua cửa, có thể làm hắn tiến vào cửa thứ năm mươi lăm, hắn liền thỏa mãn. Nhưng Phương Nguyên nhu cầu bất đồng.

Hắn cần muốn thượng đẳng qua cửa, tiến vào Bí Tàng Các. Chỉ có trong Bí Tàng Các, hắn có thể lẻ loi một mình, vận dụng chính mình đã sớm chuẩn bị xong thủ đoạn, thu hoạch lợi ích lớn nhất!

“Hạ đẳng qua cửa, đối với ta mà nói dễ như trở bàn tay. Nhưng trung đẳng qua cửa, thượng đẳng thông quan tiêu chuẩn gì, ta cũng không biết. Hôm nay chỉ có nỗ lực thử một lần!”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên hít sâu một hơi, đối với Hắc Lâu Lan gật gật đầu, ý bảo có thể bắt đầu.

Hắc Lâu Lan liền móc ra một trương lệnh bài, nhắm ngay bầu trời nhoáng một cái.

Lệnh bài kia cùng Lai Khách Lệnh bất đồng, chính là Lâu Chủ Lệnh. Hắc Lâu Lan cái thứ nhất tiến vào Vương Đình Phúc Địa lúc, liền bỗng dưng chiếm được này lệnh, đại biểu cho thân phận tôn quý của hắn.

Lâu Chủ Lệnh nhoáng lên dưới, không trung gợn sóng nhộn nhạo, dần hiện ra mười mấy Ngự Ngư Cổ, một hai ba chuyển đều có.

Làm Phương Nguyên tiếp nhận ít Cổ Trùng này, nhẹ nhõm luyện hóa thời điểm, kia người của hắn đều bị một cỗ vô hình ôn nhu lực lượng cầm cố lại, không thể từ bàng chi viện binh.

Chỉ có Hắc Lâu Lan còn có thể nói chuyện, hắn chỉ điểm: “Sơn Âm Lão Đệ, ngươi phải chú ý thời gian. Cửa này ngươi chỉ có một thời gian uống cạn chén trà có thể dùng.”

Phương Nguyên gật gật đầu, thư vẩy tay một cái. Trong tay Ngự Ngư Cổ, liền biến thành hơn mười đạo kỳ quang bay ra.

Mọi người gặp Phương Nguyên tùy ý như vậy, nhao nhao tại trong lòng kinh hô.

Như đổi lại Hắc Kỳ Thắng, thế tất yếu từng cái điểm tướng, vô cùng thận trọng. Như loại này Ngự Ngư Cổ gieo xuống thời điểm, Cổ Sư nhất định đã bị bầy cá phản kháng, hơi không lưu ý, thường thường thì sẽ ngự thú thất bại. Thậm chí còn khả năng dẫn đến, hồn phách lên cắn trả.

“Lang Vương có hay không quá khinh thường?”

“Ta còn chưa bao giờ thấy qua như vậy ngự thú đấy!”

“Muốn hỏng việc...”

Lòng của mọi người đều nhắc tới.

Nhưng chợt, bọn hắn hai mắt hơi trừng, chỉ thấy bầy cá bị gieo xuống Cổ Trùng về sau, do yên tĩnh tiếp xúc di chuyển, nhao nhao hướng đảo bên ngoài bơi đi. Dường như vốn là vì Phương Nguyên tương ứng, không có một cái nào ngự thú thất bại ví dụ.

Thủy Xà Sư bầy cũng bị tình thế này kinh động, nhao nhao thay đổi lười nhác, từ ngồi nằm biến thành đứng thẳng, đầu sư tử ngẩng đầu gầm nhẹ, đầu rắn răng dài tiếng Xi.. Xiiii.. Âm thanh.

Rất nhiều Thủy Xà Sư bầy nhao nhao nhảy xuống nước, thành lập dưới nước phòng tuyến.

Mà Phương Nguyên tức thì ngạo nghễ đứng thẳng, chắp hai tay sau lưng, thân hình sáng ngời đều không hoảng hốt, hiển hiện ra Nô Đạo tạo nghệ cùng với hồn phách nội tình, gọi mọi người không khỏi thầm khen.

“Ông t... R... Ờ... I..., hắn rõ ràng làm được!”

“Chỉ cần một màn này, liền kêu ta mở rộng tầm mắt rồi.”

“Lang Vương quả nhiên không hổ là Nô Đạo Đại Sư, chính là không giống người khác.”

“Đại sư chính là Đại sư, cố gắng lần này có thể một lần hành động công thành, cũng nói không chừng a.”

Trong mắt mọi người, nhao nhao lóe ra mong đợi thần sắc. Đã liền Hắc Lâu Lan cũng vẻ mặt chờ mong mà nhìn.

Nhưng bầy cá cũng không như mọi người suy nghĩ, lao thẳng tới đối diện Thủy Xà Sư bầy, mà là hướng bốn phương tám hướng phân tán chạy, không ngừng băn khoăn.

“Cái này... Lang Vương là muốn làm gì?”

“Lang Vương ổn thỏa, xem ra hắn là đang quen thuộc bầy cá tập tính!”

Nhưng thời gian dần dần quá khứ, bầy cá như cũ vui chơi thoả thích. Mọi người trông mòn con mắt, nhưng thủy chung không thấy bầy cá cùng đàn sư tử giao chiến.

Cái này, đã liền Hắc Lâu Lan đều mơ hồ cấp táo, thúc giục nói: “Sơn Âm Lão Đệ, dành thời gian a.”

“Không vội.” Phương Nguyên sắc mặt bình thản, khoan thai trả lời.

Thủy Xà Sư bầy gặp bầy cá thật lâu chưa có tới phạm, một ít Thủy Xà Sư tử lại từ trong nước chui ra, bò đến trên đảo đi. Dưới nước phòng tuyến bởi vậy dần dần lỏng sụp xuống.

Sau một lúc lâu, Hắc Lâu Lan thúc giục nữa: “Sơn Âm Lão Đệ, hôm nay thế nhưng là đã qua nửa chén trà nhỏ thời gian rồi!”

“Đừng vội.” Phương Nguyên vẫy vẫy tay, mí mắt cụp xuống, tựa hồ có hơi buồn ngủ mông lung.

Càng nhiều nữa Thủy Xà Sư bầy, một lần nữa lên bờ. Già nua sư vương thậm chí nằm trên mặt đất, nhắm mắt chợp mắt.

Mọi người thất vọng, nhao nhao tại trong lòng chửi bới.

“Này Lang Vương sấm to mưa nhỏ, uổng phí trước ta như vậy xem trọng hắn!”

“Đại sư lại có thể thế nào, nơi này chính là Chân Dương Lâu a...”

“Xem ra lần này, Thường Sơn Âm chủ yếu là tưởng quen thuộc bầy cá, tích lũy kinh nghiệm, chờ cho lần sau toàn lực trùng kích!”

Mắt thấy thời hạn buông xuống, mọi người lưu lại một tia hy vọng cũng bị hao hết.

“Đáng tiếc một khối Lai Khách Lệnh, đã bị như vậy tổn hại hao hết.”

“Vẫn là muốn tưởng hôm nay về nhà nên ăn cái gì tốt?”

“Lần này xông cửa thất bại, không hiểu được Tộc trưởng đại nhân nên như thế nào đối phó Thường Sơn Âm chứ?”

Mọi người ở đây tâm thần tán loạn thời điểm, chỉ nghe Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, bầy cá đột nhiên phát động công kích, từ bốn phương tám hướng phóng tới Thủy Xà Sư bầy.

“Quả nhiên đến rồi!” Hắc Lâu Lan trong mắt tinh mang bùng lên.

Trong lòng hắn sớm có suy đoán: “Thường Sơn Âm nếu như tưởng sẽ thật sự đại động tác lưu đến khi gặp lại, như vậy cơ hội lần này, hắn tiêu phí như thế công phu đến quen thuộc cùng huấn luyện bầy cá. Khẳng định còn muốn thăm dò đàn sư tử, hiểu rõ bọn họ hư thật cùng chiến lực!”

Bầy cá bỗng nhiên công kích, quả thực đem Thủy Xà Sư bầy đánh cho trở tay không kịp.

Gai nhím bầy cá như là một đám đói bụng cá mập, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, đem trong nước số ít Thủy Xà Sư bầy đều tiêu diệt.

“Thì ra là thế! Thường Sơn Âm lúc trước một bên huấn luyện bầy cá, một bên tê liệt đàn sư tử.”

“Lần này đột kích hiệu quả, đã trọn vẹn tiêu diệt ba thành đàn sư tử, đại sư chính là Đại sư a!”

“Xem thế là đủ rồi ngự thú tạo nghệ, Hắc Kỳ Thắng cùng Thường Sơn Âm so sánh với, nhất định chính là hài nhi cùng tráng hán.”

Mọi người không khỏi trừng lớn hai mắt, là Phương Nguyên trong khoảnh khắc sáng tạo chiến tích kinh dị.

Rống!

Nhìn thấy nhà mình binh sĩ bị tàn sát, Lão Sư Vương nổi giận phừng phừng, hét lớn một tiếng, hôn suất theo sư bầy, nhảy xuống nước, đối với bầy cá triển khai trả thù tính đánh giết.

Gọi mọi người kỳ quái chính là, Phương Nguyên quét qua trước cường ngạnh tác phong, được hắn thao túng, bầy cá lùi lại nhiều lần.

Đàn sư tử theo đuổi không bỏ, đi đi vào một chỗ lúc, bỗng nhiên đội ngũ đã xảy ra hỗn loạn.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Mọi người nghi hoặc.

“Nguyên lai nơi này có một chỗ dòng nước xoáy ngầm!” Hắc Lâu Lan một tiếng thấp giọng hô.

Chợt, gia lão đám con mắt phát ra ánh sáng: “Ta biết rồi! Xem ra Lang Vương Đại Nhân trải rộng bầy cá, không chỉ có là vì huấn luyện, còn có điều tra địa hình nguyên nhân!”

“Đúng vậy! Thú ** chiến, như lưỡng quân giao phong. Không chỉ có phải cân nhắc hai phe địch ta, còn có băn khoăn địa hình địa lợi đấy.” Rất nhiều Cổ Sư nhìn đến đây, suýt chút nữa thì vỗ đùi, há miệng kêu lên.

Thủy Xà Sư bầy bị ám cơn xoáy vây khốn, bầy cá lập tức thay đổi đầu thương, quay về nhào đầu về phía trước.

Sư quần thể hình khổng lồ, mạch nước ngầm đối với ảnh hưởng quá sâu. Nhưng bầy cá hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, ám cơn xoáy đối với bầy cá ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Một cuộc tuyệt diệu vô song công phạt chiến, ở trước mắt mọi người trình diễn.

Cường đại Thủy Xà Sư bầy, giống như giống như giấy yếu ớt không chịu nổi. Mà bầy cá tại Phương Nguyên một tay dưới sự thao túng, giống như một chi trăm trận trăm thắng tinh binh, phối hợp ăn ý, tiến thối có theo, chia ra bao vây, nhanh chóng xơi tái.

Bầy cá khi thì đột khởi tụ tập, ngạnh xông tấn công mạnh. Khi thì phân tán tứ dật, khiến cho đàn sư tử phản kích tốn công vô ích.

“Đây quả thực như là một tuồng kịch đùa nghịch!”

“Cực kỳ lợi hại, cực kỳ lợi hại!! Chỉ dùng mười mấy hơi thở công phu, Lang Vương liền đại hoạch toàn thắng rồi!”

“Cửa này đã thông, đã thông!”

Hắc Gia mọi người không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên, càng là thấm ra kính sợ, thán phục, kiêng kị đủ loại.

“Được, hảo một cái Lang Vương!” Hắc Lâu Lan vỗ tay cười to.

Phương Nguyên cũng cười sang sảng một tiếng, đều bởi vì hoàn toàn thắt cổ đàn sư tử một khắc này, thì có tin tức truyền vào trong đầu của hắn —— thượng đẳng đánh giá!

Sau một khắc, Phương Nguyên thân hình bỗng dưng tại chỗ biến mất.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Hắc Gia mọi người thấy như thế kinh biến, tròng mắt thiếu chút nữa đều trừng đến rơi xuống.

“Đúng là thượng đẳng qua cửa!!” Chỉ có Hắc Lâu Lan dưới đáy lòng kinh hô.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

