 

Nguyên tuyền chi địa, sớm đã lựa chọn thỏa đáng.

Thạch Vũ mang theo Tuyền Đản Cổ, cùng Man Đa đến đến mục đích, chuẩn bị thỏa đáng về sau, liền lúc này điều hành chân nguyên. Vốn là quán thâu đến Trì Cửu Cổ, Hựu Tục Cổ hai cổ bên trong, sau đó lại gián tiếp rót vào Tuyền Đản Cổ.

Tuyền Đản Cổ treo lơ lửng ở giữa không trung, không ngừng hấp thu chân nguyên, từ từ chìm nổi.

Như thế qua mười bảy mười tám thiên, Thạch Vũ mỗi ngày chỉ ngủ một cái nửa canh giờ, ăn cơm, đi nhà cầu đều bị dành thời gian. Tuy rằng vất vả, nhưng hiệu quả có thể thấy được.

Tuyền Đản Cổ trải qua chân nguyên không ngừng quán thâu, đã lóe ra tầng một hoa lệ bảo quang.

Hôm nay, Man Đa lại đây thị sát, gặp cảnh tượng này, không khỏi vui mừng nói: “Công phu đến nhanh. Ngươi xem Tuyền Đản Cổ này bên trên, đã ẩn lộ ra vết rạn, chờ cho nó triệt để nghiền nát, chính là thành công thời điểm. Thạch Vũ Gia Lão quả thực khổ cực.”

“Không khổ cực, không khổ cực.” Thạch Vũ một bên Luyện Cổ, một bên khiêm Hư Đạo.

Hắn thần thái mỏi mệt, thân thể rõ ràng gầy gọt xuống. Dùng hắn như thế tu hành, cưỡng ép thúc giục Ngũ Chuyển Cổ, thập phần vất vả. Nhưng chính thức làm về sau, chính là công lao một kiện.

Man Đa lại nói: “Lần này gia lão nghị sự lúc, Phụ Thân Đại Nhân cố ý chiếu cố. Thạch Vũ Gia Lão một phen vất vả, mọi người đều thấy ở trong mắt. Cũng hỏi gia lão ngươi có nhu cầu gì, chúng ta làm tận lực thỏa mãn.”

Thạch Vũ cảm động đến rơi nước mắt: “Tại hạ hổ thẹn, làm phiền Tộc trưởng đại nhân như cửa này theo, làm sao có thể được một tấc lại muốn tiến một thước, lại có yêu cầu gì. Chẳng qua là gần nhất tại hạ có một phần nghi hoặc.”

“Ồ? Mời nói.”

“Man Đa Thiếu gia, tại hạ cảm giác gần đây trong Hồng Viêm Cốc, nhưng là càng phát rét lạnh. Ta xem này hoa cỏ phụ cận chim thú, đều bị đông cứng chết không ít đây.”

Man Đa sầm mặt lại. Hồng Viêm Cốc hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề, gần nhất mấy lần bộ tộc nghị sự ở bên trong, đều bị nhiều lần nhắc tới. Trinh sát sau kết quả là, chèo chống Hồng Viêm Cốc dưới mặt đất dung nham, chẳng biết tại sao cắt giảm rất nhiều.

Cái đó và lịch sử đồng kỳ hoàn toàn không hợp.

Mới vừa nghị sự ở bên trong, Man Đồ tộc trưởng càng là giận dữ, muốn mọi người nghĩ ra đối sách. Đồng thời tận lực giấu giếm, phòng ngừa nhân tâm phấp phỏng.

“Thạch Vũ Gia Lão đang tại loại nguyên tuyền thời khắc mấu chốt, ta cũng không cần nói cho hắn biết tin tức xấu này, để ngừa hắn suy nghĩ bất định, hư mất trên tay đại sự này.”

Học chung với ở đây, Man Đa liền nói dối vài câu, gọi Thạch Vũ mở rộng lòng.

Thạch Vũ không nghi ngờ gì, chính yếu nói, bỗng nhiên thần sắc đột biến, hoảng sợ nói: “Không xong, đúng là bay tay tuyết!”

Man Đa quay đầu nhìn lại, kinh hãi gần chết: “Trong Hồng Viêm Cốc, làm sao sẽ xuất hiện bay tay tuyết?!”

Nhưng thấy bầu trời ở bên trong, cuồng phong đột khởi, thành từng mảnh bông tuyết, hình như bàn tay, men theo khí tức của Ngũ Chuyển Cổ, đầy trời đánh xuống.

“Không được, nhanh người tới, bảo hộ Tuyền Đản Cổ!” Man Đa quát to một tiếng, lập tức gọi phụ cận Cổ Sư.

Nhưng thế tuyết kinh người, gió cắt như đao, thiên địa tàn sát bừa bãi uy năng, mọi người chống cự một hồi về sau, liền dần dần chống đỡ hết nổi.

“Tuyết quái!”

“Có tuyết quái xuất hiện!!”

Họa vô đơn chí (*họa đến dồn dập), phong tuyết ngưng tụ, hình thành một con cao tới hai trượng tuyết quái.

Phòng tuyến của đám Cổ Sư rất nhanh bị đột phá. Trên bầu trời, phần lớn bay tay tuyết lẫn nhau ngưng kết, thành một cái tay khổng lồ. Đang lúc mọi người phẫn hận không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì ánh mắt nhìn chăm chú, cực lớn tuyết tay một phát bắt được giữa không trung Tuyền Đản Cổ, hung hăng nắm chắc.

Phanh.

Một tiếng vang nhỏ, tuyết tay tan vỡ.

Bông tuyết tán rơi xuống mặt đất, bên trong ngũ chuyển Tuyền Đản Cổ dĩ nhiên không thấy.

...

Ngân huy yên lặng, như sa mông lung, vung chiếu vào Vương Đình Phúc Địa chính giữa.

NGAO... OOO, NGAO... OOO...

Thiên Thanh Lang bầy tại vung trảo chạy vội, hoặc ở trên trời dạo chơi, hoặc là lao xuống đại địa.

Cho dù tại thánh cung bên trong, có chuyên môn Cổ Sư nuôi nấng chúng, nhưng mà đàn sói đúng là vẫn còn hướng tới tự do, hướng tới rộng lớn thiên địa mãnh thú, không phải là trong lồng giam Chim Hoàng Yến mà.

Thân là chủ nhân của chúng, Phương Nguyên thả mặc cho những này đàn sói. Mà chính hắn tức thì tấm giơ lên ưng dực, chậm rãi xoay quanh tại không trung, quan sát dưới chân.

Dưới chân đúng là Địa Khâu Truyền Thừa chỗ.

“Trong đất bao hàm ánh sáng, mang cao vạn trượng, Bách Lý Thiên bơi, vịnh mai tuyết hương... Những lời này rốt cuộc là ý gì chứ?” Trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ.

Những ngày này, hắn cứ vài ngày, đều đích thân tới thăm dò truyền thừa hiện trường.

Trực giác nói cho hắn biết, Địa Khâu Truyền Thừa này thật không đơn giản.

Về phần mỗi lần du lịch lý do, chính là bóng bẩy những thứ này đàn sói, huấn luyện một phen thao túng bầy sói Cơ Bản Công.

Nhưng coi như là như thế, hắn cũng không có thể tức cười ở lại nơi này quá lâu.

Phương Nguyên hiện tại quyền cao chức trọng, là gần với Hắc Lâu Lan đại nhân vật, mọi cử động dẫn dắt ánh mắt của mọi người. Không giống như trước kia tử phương tiện.

Lúc này đây đồng dạng không có phát hiện, vì phòng ngừa sự hoài nghi của người khác, Phương Nguyên chỉ có thể tạm thời rời đi nơi này.

Tuy nói dùng hắn địa vị hôm nay, hoàn toàn có thể dùng một người có tên nghĩa, đem mảnh địa phương này vòng.

Nhưng Phương Nguyên không có làm như thế.

Nếu như cái mảnh này truyền thừa giá trị cực cao, coi như là thực lực của hắn siêu quần, cũng sẽ có người tranh thưởng với hắn.

Hắn cuối cùng không có Cự Dương huyết mạch, muốn đi vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đều cần Lai Khách Lệnh của Hắc Lâu Lan.

Bất quá, hắn một mực sai người giám thị lấy nơi đây.

Dùng là lý do, cũng rơi xuống Thiên Thanh Lang bầy trên người.

Hắn mỗi lần suất lĩnh Thiên Thanh Lang bầy ra ngoài săn bắn, đều sẽ có một lộ tuyến. Mỗi lần xuất hành trước, hắn cũng có điều khiển Cổ Sư vì chính mình trinh sát, cái nào tuyến đường con mồi tối đa, thì đi nơi đó cái lộ tuyến.

Một cùng sở hữu năm sáu cái lộ tuyến hậu tuyển, mặc kệ bao nhiêu cái, đều trải qua Địa Khâu phụ cận.

Diễn trò làm nguyên bộ, Phương Nguyên kế tiếp liền dẫn Thiên Thanh Lang bầy, dựa theo quy định lộ tuyến, tiếp tục săn bắn.

Vương Đình Phúc Địa bên trong, đàn thú rất nhiều, vật tư thập phần phong phú. Nhất là Tiểu Tháp Lâu phụ cận, bầy trùng hết mảnh này tới mảnh khác, dã cổ số lượng cũng không ít.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chỉ có một số nhỏ Cổ Sư mới có cơ hội tiến vào bên trong. Phần lớn Cổ Sư, cũng sẽ ở rộng lớn trong Phúc Địa, không ngừng du đãng, hoặc thu phục dã cổ, hoặc tìm truyền thừa.

Phương Nguyên ven đường, liền gặp được không ít Cổ Sư.

Về phần Địa Khâu Truyền Thừa phụ cận, đương nhiên cũng sẽ có rất nhiều Cổ Sư lần lượt trải qua.

Phương Nguyên ngược lại không lo lắng Địa Khâu Truyền Thừa, sẽ bị hữu duyên nhân lấy được đi. Hắn đối với cái này ngược lại có chút chờ mong, nếu có người ngoài ý muốn phá khai truyền thừa, hắn ắt sẽ nghe được tiếng gió, đến lúc đó lại đi động thủ cũng không muộn.

Dù sao hắn lấy lớn hiếp nhỏ, cướp đoạt truyền thừa chuyện tình, sớm tại trên Tinh Thứu Phong cũng đã đã làm.

Khục ù ù...

Một hồi liên tục chìm nghỉm tiếng vang, từ mặt đất truyền lên.

Phương Nguyên cưỡi Thiên Thanh Vạn Lang Vương, nhìn xuống dưới, liền gặp một tòa Tiểu Tháp Lâu, lóe ra ánh sáng chói mắt, chính chậm rãi chìm xuống mặt đất.

Phương Nguyên cũng không kinh dị.

Tại Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ngưng tụ trong quá trình, trong Vương Đình Phúc Địa cách mỗi tám dặm thì có Tiểu Tháp Lâu, đều lần lượt chìm vào lòng đất chính giữa.

Những thứ này Tiểu Tháp Lâu, như là từng tòa tổ ong, bên trong chất đầy đóng cửa mười năm qua, tích lũy dã cổ.

Rất nhiều người suy đoán: Những thứ này trong Tiểu Tháp Lâu dã cổ, chính là ngưng tụ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu Lực Lượng Chi Nguyên. Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, này vô số Tiểu Tháp Lâu, có lẽ chính là trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một số.

Cái suy đoán này một mực đều không được chứng minh là đúng.

Có thể chứng minh là đúng điểm này đám Cổ Tiên, đều không tiến vào được Vương Đình Phúc Địa. Mà có thể đi vào Vương Đình Phúc Địa chính giữa phàm nhân, cùng Cự Dương Tiên Tôn chênh lệch còn lớn hơn cả đất trời, lại không có năng lực thăm dò.

Nhưng, Phương Nguyên là ngoại lệ.

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cấu tứ (lối suy nghĩ) kỳ lạ, có thể nói Xảo Đoạt Thiên Công. Những thứ này Tiểu Tháp Lâu, thật là Chân Dương Lâu một số.” Phương Nguyên so với rất nhiều Cổ Tiên đều biết điểm ấy, đều bởi vì trong tay hắn liền nắm giữ lấy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu toàn diện tin tức.

Tin tức này nơi phát ra, chính là Lang Gia Địa Linh. Mà Địa Linh đời trước, liền là phụ trách luyện chế Bát Chuyển Cổ Tiên Trường Mao Lão Tổ Chân Dương Lâu.

“Ừ? Đợi đã nào...!” Phương Nguyên thân hình hơi chấn động một chút, trong đầu một đạo linh quang, dường như như thiểm điện vạch phá sương mù.

Giờ khắc này, hắn chợt phát hiện Địa Khâu bên trên, một cái cùng người khác chỗ bất đồng —— Địa Khâu phụ cận, cũng không có như vậy Tiểu Tháp Lâu!

“Không sai, hoàn toàn chính xác là cái dạng này đấy.” Phương Nguyên trong mắt tinh mang một hồi bùng lên, nhiều lần hắn mang theo Thiên Thanh Lang bầy ra ngoài. Liền không tính được tới Địa Khâu trên không, cũng sẽ ở Địa Khâu phụ cận nhìn xa.

Hiện tại hắn hồi tưởng lại, lập tức phát hiện, Địa Khâu lên chỗ cổ quái.

“Dựa theo đạo lý, cách mỗi tám dặm, đều sắp đặt một chỗ Tiểu Tháp Lâu. Kỳ thật mỗi chỗ tháp lâu, đều chiếu ứng Bắc Nguyên tương ứng địa vực phạm vi. Nhưng Địa Khâu phụ cận, nhưng là không có vật gì a!”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên tâm tình không khỏi phấn chấn.

Đó là một đột phá tính phát hiện!

Dựa theo này cái đầu mối, hắn liền rất có thể cởi bỏ Địa Khâu Truyền Thừa huyền bí.

Nhưng Phương Nguyên nhưng không có trực tiếp quay đầu.

Bỗng nhiên hào hứng chạy về, là sẽ bị hoài nghi.

Hắn kiềm chế lại có chút tâm tình kích động, dựa theo trước lộ tuyến tiếp tục đi tới đích. Thiên Thanh Lang bầy từ thánh cung xuất phát, tha một vòng lớn về sau, lại trở về thánh cung.

Thánh cung giống như ngọn núi, mái vòm trên Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu vẫn còn thai nghén chính giữa. Nó tản mát ra ráng ngũ sắc, đã triệt để bao trùm toàn bộ thánh cung. Nguyên bản là nguy nga lộng lẫy thánh cung, liền phủ lên thành một mảnh cẩm tú nguy nga hồng đại thịnh cảnh.

Phương Nguyên cách mỗi sáu bảy ngày, đều ra ngoài một chuyến, mang theo Thiên Thanh Lang bầy săn bắn.

Nhưng mà kế hoạch không như biến hóa, ba ngày sau đó, đầy trời ráng ngũ sắc đột nhiên đều thu nạp, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng thứ nhất, hiển hóa ra ngoài rồi!

Cái này làm cho người vui mừng tin tức, đã dẫn phát thánh cung trên dưới một mảnh chấn động. Trong lúc nhất thời, mọi người tiền trà nước sau khi ăn xong, cũng đang thảo luận đề tài này.

Đương nhiên Đại nhiều mấy Cổ Sư, đều chỉ có thể xem thế nào.

Hắc Lâu Lan không kịp chờ đợi đi vào. Mấy canh giờ về sau, hắn mang theo cả người thương thế, chật vật không chịu nổi mà đi tới.

Thương thế của hắn không nhẹ, nhưng khó có thể che giấu trên mặt vẻ sợ hãi thán phục.

Lần thứ hai xuất phát lúc, hắn mang rất nhiều Hắc Gia Cổ Sư tại bên người.

Hắc Gia tộc nhân thân cư huyết thống của Cự Dương Tiên Tôn, có thể tự do ra vào Chân Dương Lâu, không bị câu thúc.

Thời điểm này, hay vẫn là tộc nhân tương đối tin cậy. Có thể chính mình độc chiếm đồ vật, tại sao phải chia sẻ cho ngoại nhân chứ?

Hắc Lâu Lan lần nữa ra lúc đến, vẻ mặt mỏi mệt không chịu nổi bộ dáng. Mà mang vào Cổ Sư, cũng chỉ có sáu thành người thành công trở về.

Sau đó, các loại tin tức nho nhỏ tin đồn ra, đều là về Chân Dương Lâu,.

Có nói Chân Dương Lâu Quỷ Phủ thần công, vì thế xem thế là đủ rồi; Có nói xông lầu khó khăn, mỗi bước khó khăn; Cũng có nói thu hoạch tương đối khá, kích động nhân tâm đấy...

Trong lúc nhất thời, nhân tâm phấp phỏng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

