 

“Ta mặc dù không phải là Tinh Đạo lưu phái Cổ Sư, nhưng mà luyện ra bộ này tinh cổ, đối mở ra Tinh môn, câu thông Hồ Tiên Phúc Địa vô cùng có trợ giúp.”

Trong lòng Phương Nguyên không khỏi nổi lên hơi tâm tình vui sướng.

Lúc trước hắn tiêu phí tuyệt bút đầu tư, tại Hồ Tiên Phúc Địa nuôi dưỡng một ít Tinh Huỳnh Cổ. Lại làm rất nhiều Khí Phao Ngư, chuyên môn tăng lên Tinh Huỳnh Cổ [ tỉ lệ rớt ].

Nhưng dù vậy, Tinh Huỳnh Cổ tiêu hao tốc độ hay vẫn là quá là nhanh.

Mỗi một lần mở Tinh môn, đều tổn thất hết phần lớn Tinh Huỳnh Cổ. Mà bồi dưỡng Tinh Huỳnh Cổ, cần thời gian dài.

Phương Nguyên tại Bắc Nguyên ngoại giới còn tốt một chút, ít nhất trong đó một cái Tinh môn có thể mượn nhờ trong bầu trời đêm Tinh Quang. Nhưng đã đến Vương Đình Phúc Địa, nơi đây cũng không có Tinh Quang có thể dẫn động. Bởi vậy, một khi mở Tinh môn, không thể nghi ngờ liền phải tiêu hao càng nhiều nữa Tinh Huỳnh Cổ.

Nhưng nếu như luyện ra bộ này chuyên môn biên độ tăng trưởng Tinh Đạo uy năng cổ, một Tinh Huỳnh Cổ có thể chống đỡ mấy con hiệu quả, bởi như vậy, liền giảm bớt gấp mấy lần hao tổn.

“Hơn nữa này cổ phương có chút ý tứ, tư duy ý tưởng cùng chủ yếu quan điểm bất đồng, dường như trên Địa Cầu khoa học số liệu tương tự suy tính. Không thể tưởng được Thi Tiên Doo Min Young, còn có như vậy kỳ tư diệu tưởng.”

Phương Nguyên từ cổ phương ở bên trong, suy nghĩ ra Thi Tiên trí tuệ một góc.

Đem này mấy cái gian phòng đều vơ vét một trận, Phương Nguyên thản nhiên đường cũ trở về.

Doo Min Young chính là Chính Đạo Cổ Sư, hắn lưu lại truyền thừa liền thuộc về Chính Đạo Truyền Thừa, bởi vậy chỉ có một đạo khảo nghiệm cửa khẩu, không hề khó khăn.

Phương Nguyên trở lại đỉnh núi lúc, khó xử mọi người bầy trùng đã chủ động tản đi.

“Thường Sơn Âm Đại Nhân, ngươi cuối cùng đi ra ngoài! Không biết đại nhân đang bên trong, có thu hoạch gì chứ?” Phan Bình thần sắc tối tăm phiền muộn, lập tức đi tới trước. Ý tứ rất rõ ràng, ngươi Lang Vương ăn thịt, dù sao cũng phải để cho chúng ta húp miếng canh nước đi!

“Ha ha ha, chúc mừng Lang Vương Đại Nhân, được này truyền thừa, như hổ thêm cánh.” Chu Tể tức thì chắp tay ăn mừng, không hề đề cập tới chia cắt sự tình.

Phương Nguyên nhàn nhạt gật đầu: “Đạo này truyền thừa chính là Thi Tiên Doo Min Young thiết lập, bên trong còn để lại rất nhiều của quý. Các ngươi có thể đi lấy.”

Nói xong, hắn liền ngồi trên Thiên Thanh Vạn Lang Vương, từ từ lên không.

Phan Bình thấy tình thế không ổn, vội vàng kêu to: “Thường Sơn Âm các hạ! Chúng ta vất vả khổ cực cho ngươi kiềm chế bầy trùng, ngươi cầm trong truyền thừa tinh hoa, dựa theo quy củ, ngươi ít nhất làm cho chúng ta chút đền bù tổn thất a.”

“Đền bù tổn thất?” Phương Nguyên đè lại đầu sói, treo lơ lửng ở giữa không trung, biểu lộ tự tiếu phi tiếu nhìn qua lấy trước mắt đơn đao tướng.

“Ngươi muốn bồi thường gì?” Phương Nguyên hỏi.

Phan Bình mặt không biểu tình, yêu cầu nói: “Dạng gì đền bù tổn thất, hiện tại cũng khó mà nói. Đại nhân không ngại lấy được tay truyền thừa, bày ra, chúng ta mọi người cùng nhau định giá.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên nở nụ cười một tiếng, vẻ mặt ôn hòa nói với Phan Bình, “ngươi xem như vậy đền bù tổn thất, ngươi có thích hay không chứ?”

Vừa nói, hắn ý niệm trong đầu khẽ động, Thiên Thanh Lang bầy đồng loạt nhìn thẳng Phan Bình, từ dưới đất, bầu trời đem bao bọc vây quanh.

Phan Bình mãnh liệt biến sắc, đơn tay nắm chắc Kim Đao cần điều khiển, hoảng sợ nói: “Lang Vương Đại Nhân, ngươi làm cái gì vậy?”

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở trên lưng sói, quan sát dưới chân đơn đao tướng, chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

NGAO... OOO!

Thiên Thanh Lang bầy mãnh liệt khởi động, hướng Phan Bình phát động công kích.

Phan Bình quá sợ hãi, bên trái che phải ngăn cản, dùng sức tất cả vốn liếng.

Hắn là Tứ Chuyển Điên Phong tu vi, từ trong chiến tranh làm giàu, cả người Cổ Trùng tốt lại toàn diện, chiến lực đã vượt rất xa trước đó.

Nhưng Thiên Thanh Lang, cũng không phải thông thường sói hoang. Mỗi một đầu ít nhất đều là Bách Lang Vương, cái này thì đồng nghĩa với, trên người của chúng đều gửi mọc lên phần lớn dã cổ.

Phan Bình chém giết mấy đầu Thiên Thanh Lang về sau, dần dần chống đỡ không được, toàn thân đẫm máu, cực kỳ nguy hiểm.

“Lang Vương Đại Nhân, ngươi không khỏi thật là bá đạo. Ta mà là ngươi đồng chí, ngươi đây là muốn làm cho ta vào chỗ chết sao?!” Hắn kêu to lên, dùng đại nghĩa đè người.

Kia đám Cổ Sư của hắn, không biết như thế nào cho phải.

Bá đạo của Phương Nguyên, để cho bọn hắn phản cảm. Nhưng bọn hắn trở ngại thực lực, lại không dám phát biểu ý kiến.

“Lang Vương Đại Nhân, xin ngài tạm ngừng Lôi Đình Chi Nộ. Phan Bình không biết trời cao đất rộng, ngôn ngữ mạo phạm đại nhân, nhưng đại nhân là nhân vật bậc nào, hà chí vu cùng hắn loại này nho nhỏ hậu bối so đo chứ?” Chu Tể vội vàng khuyên.

Phan Bình chính là Hắc Lâu Lan ái tướng, nghe nói đã bị hấp thu đến Hắc Gia trong. Nếu như hắn ở chỗ này chết rồi, tương lai Hắc Lâu Lan truy cứu tới, chắc chắn sẽ không đối với Thường Sơn Âm như thế nào, nhưng đối với Chu Tể hắn nhưng không có lợi.

Chu Tể nếu như tham gia Hắc Gia liên minh, tự nhiên cũng muốn đầu nhập vào Hắc Gia!

“Chu Tể, ngươi quá lo lắng, ta có thể không có tức giận a.” Phương Nguyên đối với Chu Tể nhàn nhạt mà cười, Thiên Thanh Lang bầy được hắn thao túng, nhưng là thế công càng thêm cấp mãnh.

Trong lòng Chu Tể lo lắng, càng thêm sự tàn nhẫn của Phương Nguyên thầm kinh hãi.

Bên kia, Phan Bình đã thập phần nguy cấp, thúc động khởi Đan Đao Cổ, nhưng chỉ có thể tự bảo vệ mình, nhưng hướng không phá được bầy sói lớp lớp vòng vây.

“Lang Vương Đại Nhân, ngài kính xin giơ cao đánh khẽ a. Phan Bình có thể muốn chết rồi!” Chu Tể thần sắc hoảng loạn, lần nữa thỉnh cầu.

Phương Nguyên này mới chậm rãi dừng lại thế công, đối với Chu Tể thở dài nói: “Ài, không phải ta tàn bạo, mà là này hậu bối quá không hiểu được tôn trọng trưởng bối. Hôm nay không dạy dỗ một chút, ngày sau còn phải để cho hắn lật trời phải không?”

“Vâng vâng vâng, đại nhân dạy rất đúng!” Chu Tể liền vội vàng gật đầu phụ họa.

Phương Nguyên Nhất Dương Thủ, Thiên Thanh Lang quần công thế liền ngưng, chậm rãi lui về phía sau, nhưng duy trì vây quanh nhưng không có tản đi.

Ngoại giới áp lực vừa đi, Phan Bình lập tức co quắp té trên mặt đất.

Hắn toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một đối đôi mắt ôm hận, nhìn thẳng Phương Nguyên.

Phương Nguyên thấy hắn vẻ mặt như thế, mỉm cười nói: “Xem ra ngươi còn không phục a? Có lẽ là ta giáo huấn trình độ còn chưa đủ, Chu Tể theo ngươi thì sao?”

Chu Tể toàn thân run lên, hắn rõ ràng từ Phương Nguyên trong ánh mắt bình tĩnh, cảm nhận được giấu giếm sát cơ. Hắn liền vội vàng khoát tay nói: “Đủ rồi, đủ rồi, Phan Bình hắn đã thu được đầy đủ dạy dỗ. Phan Bình! Ngươi còn không mau một chút hướng Lang Vương Đại Nhân nhận sai!”

Phan Bình rất nhanh nắm đấm, cắn chặt răng, đã trầm mặc mấy hơi thở, rốt cục vẫn phải nhắm hai mắt lại, khó khăn mở miệng nói: “Lang Vương Đại Nhân, ta... Nhận sai!”

Nhưng trong lòng đang gầm thét: “Hôm nay sỉ nhục, tương lai của ta nhất định phụng trả cho ngươi! Lang Vương, ngươi nhớ kỹ cho ta! Không phải là người nào cũng có thể làm nhục!”

Phan Bình nguyên bổn cũng là cái cẩn thận người khiêm tốn, nhưng Vương Đình Chi Tranh trải qua, đem sâu trong nội tâm hắn kiêu ngạo kích phát ra. Nhất là hắn ở đây cùng Lưu Gia trong đại chiến, trước bị ba đầu sáu tay giết chết, về sau bị Thái Bạch Vân Sinh lợi dụng Nhân Như Cố Cổ phục sinh.

Loại này khởi tử hoàn sinh trải qua, thúc đẩy hắn tính tình đã xảy ra cải biến, lại để cho trong lòng hắn sinh ra một loại “Thiên Mệnh Sở Quy” cảm thụ.

“Dựa theo quy củ, ta vốn là hẳn xem xét truyền thừa thu hoạch. Lang Vương, ngươi thật là bá đạo, ngươi tuyệt đối sẽ vì ngươi hôm nay làm những chuyện như vậy hối hận! Ngươi bây giờ tuy rằng cường đại, nhưng cũng bất quá là sớm hơn ta tu hành vài năm mà thôi. Tổng có một ngày, ta sẽ đuổi theo ngươi, đuổi kịp và vượt qua ngươi, đem sỉ nhục hôm nay toàn bộ phụng trả cho ngươi!” Phan Bình tại trong lòng hò hét.

Phương Nguyên đương nhiên không biết trong lòng hắn đăm chiêu, bất quá Phương Nguyên cũng không có hứng thú chút nào hiểu hắn đăm chiêu suy nghĩ.

“Nếu như ta tại chỗ giết hắn đi, Hắc Lâu Lan sẽ không truy cứu ta cái gì. Nhưng đây là xích lõa trắng trợn Ma Đạo hành vi, cùng thân phận ta không hợp. Hơn nữa đối với ta kế hoạch tiếp theo, nhưng là không có lợi ích chút nào. Phản mà không như đem Phan Bình này lưu đến đằng sau...”

Trên thân Phan Bình cũng liền Đan Đao Cổ kia, có thể vào pháp nhãn của Phương Nguyên.

Bất quá bây giờ giết hắn đi, chỉ sợ cũng không chiếm được cổ này.

Vì vậy Phương Nguyên mở miệng nói: “Ngươi đã nhận sai, vậy rất tốt, nói rõ của ta dụng tâm lương khổ ngươi rốt cuộc phát hiện. Hậu bối nên có hậu bối bộ dạng, ngươi bây giờ minh bạch chưa?”

“Rõ ràng, đã minh bạch...” Phan Bình nhắm chặt hai mắt, trong lòng tức giận, từ trong khớp hàm bài trừ đi ra lời nói.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, đối với tâm tình của hắn lòng dạ biết rõ, cũng không nói ra, chẳng qua là gật đầu tiếp tục nói: “Rất tốt. Đã như vậy, ngươi cho ta bồi thường đi. Vì thật tốt giáo dục ngươi, ta thế nhưng là tiêu phí không nhỏ, ngươi xem một chút này trên đất xác sói, khoảng chừng mười lăm con đây.”

“Cái gì?!” Phan Bình giận dữ, đột nhiên mở hai mắt ra.

“Thế nào, ngươi không muốn?” Phương Nguyên nhàn nhạt mỉm cười, ánh mắt hướng về Phan Bình không che giấu chút nào vẻ đùa cợt, giống như Miêu hí Lão Thử vậy.

“Ta, ta nguyện ý!” Phan Bình sâu hít thở mấy cái khí, đúng là vẫn còn gật đầu, nhận lời.

“Ừ, đây mới là hậu bối nên có thái độ đi.” Phương Nguyên cười ha ha, dáng tươi cười rất hiền lành hòa ái. Nhưng ở trong mắt mọi người, nhưng là càng đáng sợ hơn.

“Đều là đại nhân ngài giáo dục có công a.” Chu Tể ở một bên cười nịnh.

“Ừ, đó là đương nhiên.” Phương Nguyên việc đáng làm thì phải làm, đem này dối trá nịnh nọt toàn bộ xin vui lòng nhận cho. Sau đó hắn nhìn quét mọi người, “các ngươi thì sao? Có nghĩ là muốn ta tới giáo dục một chút?”

Mọi người vội nói không dám, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, bị dọa sợ không nhẹ.

Phương Nguyên cười ha ha, trước mặt mọi người vơ vét tài sản Phan Bình biết cổ phương, cùng với mấy Cổ Trùng.

Phan Bình bị tức giận đến toàn thân run rẩy, Phương Nguyên chọn mấy Cổ Trùng, khi hắn Cổ Trùng phối hợp bên trong vị trí mấu chốt, thiếu đi nó đám, chiến lực của Phan Bình muốn trượt hai cấp bậc.

Đùa bỡn một phen Phan Bình về sau, Phương Nguyên cảm giác lấy hết hứng, liền vỗ đầu sói, từ từ lên không: “Cứ như vậy thôi, trong lúc này cũng không có thiếu thứ tốt, đều là độc nhất vô nhị. Các ngươi tùy ý đi lấy a.”

Mọi người nghe xong, tinh thần chấn động. Rất nhiều người không khỏi nghĩ thầm: Lang Vương Đại Nhân hay vẫn là hữu tình hữu ý đấy, hắn cầm đầu đó là hẳn, Phan Bình đại nhân hay là quá khí thịnh.

Cho đến Phương Nguyên cùng Thiên Thanh Lang bầy trùng trùng điệp điệp thân ảnh, biến mất ở chân trời, mọi người này mới dám di động bước chân, đi về hướng Tinh Quang cửa nhỏ.

Theo như tư xếp hạng, đương nhiên là Chu Tể, Phan Bình hai người đứng mũi chịu sào.

Hai đầu người tiến vào trước tiểu viện, lại chỉ phát hiện Doo Min Young sáng tác thơ. Còn Cổ Trùng, cổ phương, sớm đã bị Phương Nguyên thu hết được triệt để sạch sẽ, không có một chút lưu lại.

“Lang Vương Đại Nhân nói không sai, những thứ này quả nhiên đều là độc nhất vô nhị của quý.” Chu Tể giơ giơ trong tay thi tập, liên tục cười khổ.

Mà đầy cõi lòng hy vọng, tưởng muốn từ đó vớt một vài chỗ tốt, đền bù tổn thất Phan Bình, tức thì sắc mặt tái xanh.

Phốc.

Bỗng nhiên, hắn từ trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, tại chỗ bị tức giận đến đã hôn mê.

Vài ngày sau.

“Dựa theo ta tốc độ như vậy, khoảng cách thánh cung hẳn tới gần.” Phương Nguyên cưỡi trên lưng của Thiên Thanh Vạn Lang Vương, âm thầm tính toán.

Bỗng dưng, hắn mắt thần nhất ngưng, ánh mắt thật chặt nhìn chăm chú phía dưới mặt đất.

“Ồ? Cái này hình dạng mặt đất cực kỳ quen thuộc, chẳng lẽ là...”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

