 

Phương Nguyên đưa đang ở thủy tinh hành lang bên trong.

Trước mắt vầng sáng lưu chuyển, bốn vách tường đều là long lanh trong suốt vách tường bằng tinh thể, có thể theo bóng người.

Phương Nguyên ánh mắt băn khoăn một vòng, phía sau, tả hữu đều là vách tường, chỉ có đường phía trước có thể đi.

“Rốt cuộc đã tới Bí Tàng Các.” Khóe miệng của Phương Nguyên nhếch lên một cái nhỏ bé độ cong, mở ra bộ pháp, đi về phía trước đi.

Thủy tinh hành lang thon dài thông thấu, không xuất ra năm bước, Phương Nguyên liền chứng kiến tả hữu vách tường bằng tinh thể ở bên trong, xuất hiện từng kiện từng kiện Cổ Trùng, hoặc là cổ phương vân vân, phảng phất là hổ phách trong côn trùng, lẳng lặng yên ở vào vách tường bằng tinh thể ở trong.

Những thứ này đều là Bí Tàng Các Kỳ Trân Dị Bảo, nếu muốn đạt được, được cầm tương ứng vật giá trị đổi lấy.

“Ừ? Nơi đây có một cái Mộc Đạo Thiên Nguyên Bảo Vương Liên.” Phương Nguyên chậm rãi dừng bước lại, phát hiện trước mắt vách tường bằng tinh thể ở bên trong, phong ấn một con quen thuộc Cổ Trùng.

Cổ này chính là một đóa trắng xanh đan xen nở rộ hoa sen, to bằng chậu rửa mặt cười. Lai lịch phi phàm, do Nguyên Liên Tiên Tôn sáng chế.

Tổng cộng một bộ, theo thứ tự là ba chuyển Thiên Nguyên Bảo Liên, bốn chuyển Thiên Nguyên Bảo Quân Liên, ngũ chuyển Thiên Nguyên Bảo Vương Liên, cùng với sáu chuyển Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Trong đó, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên chính là thập đại Tiên Cổ thứ sáu, giá trị cùng Xuân Thu Thiền tương xứng. Hôm nay nắm giữ ở Lang Gia Địa Linh trong tay.

Phương Nguyên từng dùng qua một Thiên Nguyên Bảo Liên, ở mức độ rất lớn đền bù hắn tư chất chỗ thiếu hụt, mang cho hắn trợ giúp tương đối lớn. Chẳng qua là cổ này sau này tấn chức, Phương Nguyên không chỉ có khuyết thiếu tương ứng cổ phương, hơn nữa hợp luyện giá cao ngang, tu được lợi dụng một đạo Thiên Nhiên Nguyên Tuyền. Tuyền này còn phải Nguyên Lực sung mãn, không thể là cái loại này sử dụng nhiều năm, nội tình chưa đủ nguyên tuyền. Sau khi thành công, này Đạo Nguyên tuyền liền triệt để phế bỏ.

Bốn chuyển nguyên liên, tu phế bảy thanh nguyên tuyền. Đến ngũ chuyển, lại phế chín khẩu. Đến sáu chuyển, lại phế mười một miệng.

Số liệu này, là căn cứ vào Nam Cương các nơi nguyên tuyền. Nếu dùng Bắc Nguyên nguyên tuyền, ít nhất phải lại lật lên lục thành đi lên.

Phương Nguyên lúc ấy muốn tấn chức Thiên Nguyên Bảo Liên, thật sự quá khó khăn. Huống hồ tư chất lại có cải thiện cực lớn, hắn liền bỏ Thiên Nguyên Bảo Liên Cổ.

Nhưng bây giờ, đóa hoa này ngũ chuyển Thiên Nguyên Bảo Vương Liên, nhưng là để cho hắn động tâm.

“Thiên Nguyên Bảo Liên hệ này, được xưng di động nguyên tuyền. Một khi luyện hóa, liền có thể sản xuất Thiên Nhiên Chân Nguyên. Ba chuyển Thiên Nguyên Bảo Liên Cổ, ta đã sớm không hợp dùng rồi. Nhưng ngũ chuyển Thiên Nguyên Bảo Vương Liên, nhưng phù hợp trạng thái của ta bây giờ.”

Nhưng mà muốn lấy được Thiên Nguyên Bảo Vương Liên này, dựa theo quy củ, Phương Nguyên liền đắc dụng đồng giá bảo vật đổi lấy ra.

“Vậy tạm thời đổi một cái đi.” Phương Nguyên bây giờ có thể nói là tài đại khí thô, có được Phúc Địa tựu giống như Cổ Tiên vốn liếng.

Muốn đổi lấy Thiên Nguyên Bảo Vương Liên, đối với người ngoài mà nói, cần buông tha vốn ban đầu đại mua bán. Đối với Phương Nguyên mà nói, nhưng là một chỉ liên quan đến lựa chọn như thế nào vấn đề nhỏ.

“Nên cầm vật gì để đổi chứ?”

Phương Nguyên đem tâm thần thám nhập hai cái Không Khiếu.

Trong Không Khiếu Lực Đạo, Nô Đạo Cổ Trùng, đương nhiên là không thể đổi được. Bổn Mệnh Cổ thứ một Xuân Thu Thiền, càng là cầm đều không lấy ra được.

Nhưng trừ lần đó ra, cũng không có thiếu hỗn tạp Cổ Trùng.

Ít Cổ Trùng này đơn chích giá trị, đương nhiên thấp hơn Thiên Nguyên Bảo Vương Liên, nhưng là một không được, có thể dùng hai cái, ba cái cùng đi đổi.

“Ừ? Nơi đây tại sao có thể có mười tám khối Tuyền Đản Cổ?”

Phương Nguyên trong Đệ Nhất Không Khiếu, kinh ngạc phát hiện, rõ ràng nhiều hơn một đám trân quý Ngũ Chuyển Cổ.

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân: “Ta thiếu chút nữa đã quên rồi, đây là ta thượng đẳng thông quan ban thưởng, bị Chân Dương Lâu trực tiếp đưa vào trong Không Khiếu.”

Theo lý thuyết, Không Khiếu của Cổ Sư này, chính là tu hành chỗ căn bản, bí mật trong bí mật. Nhưng Chân Dương Lâu không hổ là Trường Mao Lão Tổ hôn tạo, lại có Cự Dương Tiên Tôn bố trí, có được cự đại uy năng, có thể trực tiếp đem Cổ Trùng, đưa vào Cổ Sư Không Khiếu chính giữa.

Tuyền Đản Cổ mặc dù không cùng Thiên Nguyên Bảo Vương Liên, nhưng đồng dạng cũng là Ngũ Chuyển Cổ.

Tuyền Đản Cổ ngoại hình như màu trắng trứng ngỗng, chính là chém giết cường đại Đản Nhân hoàng đoạt được. Đem Tuyền Đản Cổ loại ở sâu dưới lòng đất, có thể hình thành một đạo nguyên nước con suối.

Nguyên tuyền chính là Cổ Sư căn bản của tu hành, bởi vậy Đại Hình Bộ Tộc, gia tộc đều thu thập Tuyền Đản Cổ tăng cường nội tình, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Mặc dù là đám Cổ Tiên cũng thường thường cầu mua, chủng tại nhà mình trong Phúc Địa, hình thành nguyên tuyền, thoải mái vạn vật.

Phương Nguyên tiện tay lấy ra trong đó một Tuyền Đản Cổ tới.

Nhưng cổ này phẩm tương không được, vỏ trứng mặt ngoài che kín có chút vết rách. Cổ trong có rõ ràng chân nguyên dấu vết, hiển nhiên là bị người sử dụng qua.

Phương Nguyên trong mắt tinh mang lóe lên liền biến mất, cười lạnh một tiếng: “Xem ra cổ này hẳn là bị thúc giục lúc, gặp phải bay tay tuyết đánh cướp. Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu qua cửa ban thưởng, đều là như thế nơi phát ra.”

Cự Dương Tiên Tôn vì thực hiện hắn “độc chiếm thiên hạ” mộng đẹp, đồng thời cũng vì Tử Tôn Hậu Đại mưu lợi, nhọc lòng bố trí thiên cổ đại cục.

Vốn là Vương Đình Chi Tranh, suy yếu diệt trừ Kỳ Tha Bộ Tộc. Sau là lợi dụng mười năm tai nạn tuyết, đem Bắc Nguyên các nơi Thiên Tài Địa Bảo sung nhập trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Phải biết, Cổ Sư tu hành đối với vật tư ỷ lại thật lớn.

Cự Dương Tiên Tôn thiết lập Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chính là rút củi dưới đáy nồi. Đem vật tư cướp đoạt tiến đến, dành cho nhà mình Huyết Mạch Hậu Duệ, tuyệt hơn những bộ tộc khác quật khởi hy vọng.

Phương Nguyên năm trăm năm trước thế lúc, Trung Châu Cổ Tiên công phá Vương Đình Phúc Địa, đúng là lợi dụng Chân Dương Lâu này một đặc tính.

Bọn hắn phái quân cờ, trà trộn vào Vương Đình Phúc Địa. Đồng thời lại cố ý bỏ ra Cổ Trùng, mặc cho bay tay tuyết cướp bóc đi vào. Cuối cùng từ Chân Dương Lâu bên trong tạo thành phá hư, oanh ra mấu chốt tính khe hở.

Đám Trung Châu Cổ Tiên hủy diệt Vương Đình Phúc Địa về sau, lại đem dụng tâm hiểm ác của Cự Dương Tiên Tôn, trắng trợn công bố, truyền tin, đã dẫn phát Bắc Nguyên chấn động mạnh, dân ý sôi trào vang trời.

Nhưng chấn động về chấn động, Bắc Nguyên vẫn như cũ là gần với Trung châu trận chiến thứ hai lực. Do các đại Siêu Cấp Thế Lực, Hoàng Kim Bộ Tộc liên hợp trấn áp, khiến cho Bắc Nguyên vững chắc bất động.

Đi qua Hoàng Kim Bộ Tộc thống trị Bắc Nguyên nhiều năm như vậy, đã sớm thâm căn cố đế, tuyệt không phải dân ý sôi trào có thể lay động được.

Dân ý lớn hơn nữa, không có võ lực chèo chống, liền chả là cái cóc khô gì.

Phương Nguyên đem trong tay Tuyền Đản Cổ, đến gần vách tường bằng tinh thể, vào bên trong phong ấn Thiên Nguyên Bảo Vương Liên dựa sát vào.

Phụ cận vách tường bằng tinh thể, bắt đầu phát ra vi lượng xích quang, kế và sinh ra ánh cam, ánh cam về sau lại có hoàng mang.

Xích Chanh Hoàng tam quang hoà lẫn về sau, nhưng là không tiếp tục động tĩnh.

Phương Nguyên liền lại lấy ra hai Tuyền Đản Cổ, tới gần vách tường bằng tinh thể.

Vì vậy, lại có một luồng sáng màu lục chóng mặt, lập loè dựng lên. Chẳng qua là mũi xanh không thịnh, bị mặt khác ba áp suất ánh sáng qua một đầu.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, lấy ra Tuyền Đản Cổ thứ bốn, đồng loạt dựa vào hướng vách tường bằng tinh thể.

Lần này, lục quang triệt để nở rộ, cùng mặt khác tam quang xấp xỉ như nhau.

Vách tường bằng tinh thể Do Thực Hóa Hư, có chút rung rung. Bên trong Thiên Nguyên Bảo Vương Liên từ đó ung dung bay ra, mà Phương Nguyên trong tay bốn Tuyền Đản Cổ nhưng là không bị khống chế, bay vào vách tường bằng tinh thể bên trong, thay thế vị trí của Thiên Nguyên Bảo Vương Liên.

Thiên Nguyên Bảo Vương Liên ung dung rơi xuống trong tay của Phương Nguyên, Phương Nguyên chân nguyên nhổ, khoảng cách luyện hóa.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu uy năng phi phàm, ở trong lầu có thể làm Cổ Sư lập tức luyện hóa Phàm Cổ.

“Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử hắc... Ở chỗ này trong Bí Tàng Các, có này tám loại tiêu chuẩn. Thải quang càng nhiều, nói rõ bảo vật càng là trân quý. Ngũ chuyển Thiên Nguyên Bảo Vương Liên chỉ đạt tới lục quang, có thể đổi lấy. Cái này ở tám loại tiêu chuẩn bên trong, bất quá là tầng giữa mà thôi. Xem ra Bí Tàng Các quả nhiên không phải tầm thường, bên trong bảo tàng rất nhiều!”

Trong lòng Phương Nguyên thoáng tính ra, đối với Bí Tàng Các giá trị, lập tức lại có khắc sâu hơn nhận thức.

Hắn chìa tay ra, vuốt ve trước mắt vách tường bằng tinh thể.

Từ trên lòng bàn tay, truyền đến lạnh như băng xúc cảm. Tinh trong vách, chính là Phương Nguyên mới vừa trả giá cao —— bốn Tuyền Đản Cổ.

Phương Nguyên thử điều động chúng, không thấy một tia động tĩnh.

Trong lòng hắn tán thưởng không thôi.

Không chút nào khiêm tốn nói, tại đây thiên hạ hôm nay, Phương Nguyên hiểu biết về Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, có thể đủ xếp hạng tam giáp.

Đều bởi vì nắm trong tay của hắn lấy Lang Gia Địa Linh cho hắn tỉ mỉ xác thực tin tức.

Phương Nguyên đối với Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hiểu rõ càng sâu, liền càng có thể cảm giác chạm được thử lâu Quỷ Phủ thần công, tuyệt diệu tài tình.

Khỏi cần phải nói, chỉ nói này trước mắt vách tường bằng tinh thể liền có lai lịch lớn.

Này vách tường bằng tinh thể chính là là lúc trước Trường Mao Lão Tổ sinh róc xương lóc thịt mấy vạn Cổ Sư, dùng bí pháp nào đó, lấy ra Không Khiếu của bọn hắn. Dùng Không Khiếu của bọn hắn khiếu vách tường làm tài liệu chính, kết hợp với huyền băng cổ, tường băng cổ, hoa ngọc cổ, chậm rãi đổi mới cổ, sinh cơ cổ đủ loại hợp luyện mà thành.

Này vách tường bằng tinh thể là niêm phong cất vào kho Cổ Trùng tuyệt hảo địa điểm, Cổ Trùng ở trong đó lâm vào tự nhiên ngủ say, có thể bảo tồn mấy trăm năm hơn ngàn năm không tổn thương mảy may.

Dựa theo trong tình báo ghi chép, mới vừa luyện chế được vách tường bằng tinh thể, thời khắc lóe ra ôn nhuận như nước sóng ánh sáng, người đi ở trong đó tựa như ảo mộng.

Đã đến hôm nay, vách tường bằng tinh thể mặc dù không có trước phong thái, nhưng vẫn xưa cũ dịch thấu trong suốt.

Thời gian thấm thoát, Thủy Tích Thạch Xuyên.

Thời gian lực lượng, là hoành vĩ nhất Thiên Địa Vĩ Lực một trong.

Ngay cả là cửu chuyển tôn sư, cũng bại vào thời gian. Chân Dương Lâu tuy là Tiên Cổ Ốc, nhưng cách mỗi mười năm liền liên tiếp thúc đẩy, cũng có thật nhiều hao tổn.

Bằng không Phương Nguyên kiếp trước, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cũng sẽ không bị Trung Châu Cổ Tiên công phá.

Hôm nay vách tường bằng tinh thể quang vận không hề, thậm chí góc tường dưới, đều chất đống tầng một mong mỏng tinh phấn.

Phương Nguyên tiếp tục đi về phía trước.

Vách tường bằng tinh thể ở bên trong, phong ấn các loại Cổ Trùng, cổ phương, luyện cốt kỳ tài, nhiều hơn chính là các thời kỳ Cổ Sư lưu lại Tu Luyện Tâm Đắc.

Những thứ này tâm đắc kinh nghiệm, đầy đủ trân quý. Có thể đến Bí Tàng Các đấy, đều là thượng đẳng thông quan nhân kiệt, bọn hắn vật lưu lại căn bản là không kém.

Lại được rồi một khoảng cách về sau, Phương Nguyên dừng bước lại.

Phía trước hành lang thủy tinh kéo dài đi xa, nhìn không tới phần cuối. Nhưng một tấm bia đá, chặn đường đi của Phương Nguyên lại.

Tấm bia đá vuông vức, có Phương Nguyên cao cỡ đầu gối độ, trên viết bốn cái Bắc Nguyên văn tự —— khách đến thăm dừng lại!

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu là Cự Dương Tiên Tôn thiết lập, cho hắn Tử Tôn Hậu Đại suy tính. Nhưng trong Bí Tàng Các, chưa hẳn vào đều là người mang Cự Dương huyết mạch Cổ Sư.

Cự Dương Tiên Tôn cân nhắc đến điểm ấy, đem càng thêm quý trọng vật tư, đều bố trí tại thạch bia về sau. Như Thường Sơn Âm như vậy ngoại nhân, cũng chỉ có thể nhìn qua bảo tiếc hít.

Nhưng Phương Nguyên cũng không phải Thường Sơn Âm.

“Khách đến thăm dừng lại? Hừ.” Phương Nguyên khinh thường cười lạnh một tiếng.

Hắn trước thử càng bia mà qua, kết quả bị một đạo bức tường vô hình chặn đường lại.

“Đã nhiều năm như vậy, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tuy có hao tổn, nhưng Lai Khách Chỉ Bộ Bia công hiệu còn đang, không thể cưỡng ép đột phá.” Phương Nguyên thăm dò một phen về sau, ngồi xếp bằng xuống, đối mặt tấm bia đá.

Hắn việc này trù tính thật lâu, tự nhiên sớm có chuẩn bị chu đáo.

Lúc này, hắn móc ra một Cổ Trùng, bắn vào tấm bia đá chính giữa.

Luyện hóa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bước thứ nhất, mở ra!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

