 

Phương Nguyên quan sát mặt đất.

Chỉ thấy một ngọn đồi núi, cao cao nổi lên, đứng vững trên mặt đất.

Gò núi không có cường ngạnh phong tuyến, phía trên tấm mở một cái lỗ thủng, lộ ra một cái động lớn, dường như đi thông lòng đất bộ dáng.

Mà ở này sơn khâu bốn phía, là một mảnh ao đầm.

Trong vùng đầm lầy, có lưa thưa khu rừng nhỏ.

Tại góc Tây Nam bên trên, còn có một con sông. Nước sông cũng không trong suốt, nhưng bắt nguồn xa, dòng chảy dài, trên hạ lưu đều dọc theo tầm mắt của Phương Nguyên bên ngoài.

“Trong đất bao hàm ánh sáng, mang cao vạn trượng, Bách Lý Thiên bơi, vịnh mai tuyết hương.” Chứng kiến cái này hình dạng mặt đất, trong đầu của Phương Nguyên, không tự chủ được liên tưởng tới câu này mật ngữ.

“Chẳng lẽ nơi đây chính là gò đất truyền thừa trên mặt đất?” Phương Nguyên linh quang nhất thiểm, lập tức có chút giật mình.

Lúc trước, hắn ở đây một khối Hôi Bạch Thạch Bản đồ dỏm ở bên trong, đã lấy được gò đất truyền thừa tin tức. Trên Hôi Bạch Thạch Bản Họa Ý Cổ, trực tiếp đem bộ dạng này Địa Hình Đồ đưa đến trong đầu của hắn ở chỗ sâu trong.

Bởi vậy Phương Nguyên khắc sâu ấn tượng, coi như là muốn quên, cũng không quên được.

Hắn chấn động hai cánh, ở giữa không trung xoay một phen, lần nữa xác nhận này hình dạng mặt đất cùng trong đầu hình dạng mặt đất giống nhau như đúc.

“Thì ra là thế. Ta trước kia cũng có nghi hoặc, dùng hình dạng mặt đất địa hình vì truyền thừa manh mối, này bình thường không đáng tin cậy. Nếu là này truyền thừa trải tại Bắc Nguyên ngoại giới, cực dễ dàng bị ngoại lực phá hủy cải biến hình dạng mặt đất. Nhưng mà trong Vương Đình Phúc Địa này, nhưng khác rồi.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

Vương Đình Phúc Địa này, cách mỗi mười năm, mở một lần. Vương Đình Chi Tranh người thắng lợi đám, chen chúc vào, có lẽ sẽ bởi vì chiến đấu v. V. Nguyên nhân, cải biến nơi này hình dạng mặt đất.

Nhưng là khi Vương Đình Phúc Địa đóng cửa về sau, hình dạng mặt đất đủ loại thì sẽ chậm chạp phục hồi như cũ.

Chờ cho mười năm sau, Vương Đình Phúc Địa lại lần nữa mở lúc, sẽ gặp khôi phục như lúc đầu.

“Gò đất truyền thừa... Nếu như có thể thiết lập ở Vương Đình Phúc Địa bên trong, nhưng lại có thể khác người, tại Hôi Bạch Thạch Bản đồ dỏm trên động tay chân. Truyền thừa chủ nhân tiêu phí công phu như vậy cùng tâm tư, bên trong truyền thừa hẳn sẽ không chênh lệch.”

Mang tâm tư như vậy, Phương Nguyên chậm rãi bay đến trên gò đất, tại gò đất chỗ động khẩu quan sát chốc lát về sau, hắn liền triệu hoán mấy đầu Thiên Thanh Lang, tiến vào trong hắc động dò xét.

Thời gian một chén trà công phu về sau, Thiên Thanh Lang không phát hiện chút tổn hao nào về tới Phương Nguyên bên người.

Này hang động sâu, từ ngoại bộ xem ra đen nhánh một mảnh, nhưng mà sâu vào bên trong đó, nhưng là mọc đầy ánh sáng nhạt rêu, không hề tăm tối.

Trong động vật gì đều không có, không khí ướt át, chỉ có đất đá cùng rêu.

Phương Nguyên cũng tự mình xuống dưới dò xét, tương tự không có phát hiện.

Hắn khẽ nhíu mày, lần nữa đi ra tới. Đối với kết quả này, hắn đã chuẩn bị tâm lý từ sớm: “Cái này truyền thừa cũng không đơn giản, nếu quả như thật dễ dàng như vậy phải có được tay, chỉ sợ sớm đã bị những người khác lấy. Đương nhiên, cũng không bài trừ phần này truyền thừa, bị người khác nhanh chân đến trước khả năng”

Nhưng Phương Nguyên ám tự đánh giá tích, khả năng này rất nhỏ.

“Muốn lại tới đây, ít nhất phải có hai điều kiện. Thứ nhất, là trùng hợp đạt được truyền thừa manh mối, mà muốn phân biệt Hôi Bạch Thạch Bản, chỉ sợ phải hơn am hiểu giám định Cổ Sư, mới có thể làm được. Thứ hai, cần Cổ Sư đi vào đến Vương Đình Phúc Địa. Cái này thì đồng nghĩa với, cần trong Vương Đình Chi Tranh sống sót, hơn nữa ánh mắt độc đáo, có thể trở thành người xuất sắc.”

“Cái này truyền thừa, thật không đơn giản. Xem ra nếu muốn lấy được cái này truyền thừa, nhất định phải khám phá mật ngữ rồi.” Phương Nguyên cuối cùng tại trong lòng tổng kết nói.

Trong đất bao hàm ánh sáng, mang cao vạn trượng, Bách Lý Thiên bơi, vịnh mai tuyết hương.

Cái này mật ngữ, cứu còn muốn biểu đạt ra cái gì hàm nghĩa chứ?

Phương Nguyên khổ sở suy nghĩ, nhưng không có được kết quả. Trong đầu suy nghĩ phức tạp, không có bất kỳ manh mối nào.

“Mà thôi, trước hết như vậy đi. Đợi trong Vương Đình Phúc Địa, còn có một đoạn thời gian đây.”

Phương Nguyên vỗ cánh bay, suất lĩnh lấy đàn sói, tiếp tục chạy tới trong Phúc Địa thánh cung. Nơi đó mới là kế hoạch của hắn trọng điểm, hắn hao tốn thời gian dài như vậy ẩn núp, chính là vì tiến vào Vương Đình Phúc Địa.

Đạt được Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ là mục tiêu chủ yếu, trừ lần đó ra, chính là trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu truyền thừa của Cự Dương Tiên Tôn!

Không chỉ là hắn, đại bộ phận có năng lực có hoài bão Cổ Sư, đều tích cực chạy tới thánh cung.

Thánh cung, là Vương Đình Phúc Địa đầu mối, cũng là tinh túy nơi ở.

Thánh cung chính là Cự Dương Tiên Tôn bốn cả vùng đất tẩm cung một trong, cũng là chủ yếu nhất tẩm cung. Còn lại tẩm cung, phân bố tại Đông Hải, Tây Mạc, Nam Cương.

Mà ở Trung châu chỗ, Cự Dương Tiên Tôn có một tòa quy mô càng thêm hùng vĩ, càng thêm huy hoàng bầu trời tẩm cung, tọa lạc tại Trường Sinh Thiên trong.

Trong lịch sử, tổng cộng xuất hiện mười vị Cửu Chuyển Cổ Sư, được xưng là ‘Tiên Tôn’, ‘Ma Tôn’.

Này mười người từ nam chí bắc Lịch Sử Trường Hà, từ Viễn Cổ Thời Đại, đến Thượng Cổ Thời Đại, đến Trung Cổ Thời Đại, đến Cận Cổ Thời Đại. Mỗi một người đều là riêng phần mình thời đại cường giả, tung hoành tan rã, thiên hạ vô địch. Đồng thời, lại có tất cả đặc sắc, sai biệt thật lớn.

Thích giết chóc U Hồn Ma Tôn, thần bí Hồng Liên Ma Tôn, trí khôn Tinh Túc Tiên Tôn, không tranh Nhạc Thổ Tiên Tôn...

Đồng dạng Cự Dương Tiên Tôn, cũng là vô cùng phong phú sắc thái truyền kỳ nhân vật.

Hắn vốn là Ma Đạo Cổ Sư, sinh ra ở Bắc Nguyên. Cả đời phúc duyên không ngừng, vận may liên tục. Gặp dữ hóa lành không nói, còn có thể hóa tai thành phúc.

Hắn trở thành Ma Đạo Cổ Tiên về sau, lưu luyến bụi hoa, bốn phía phong lưu, không người có thể chế. Coi như là là năm đó Trung châu thập đại cổ phái một trong Linh Duyên Trai đệ nhất Tiên Tử, cũng bị hắn nạp làm thê thiếp.

Cũng bởi vậy, hắn bị Linh Duyên Trai chiêu nạp vì người khác họ Thái Thượng trưởng lão, chuyển thành chính đạo.

Cự Dương Tiên Tôn phong lưu thành tính, trở thành Tiên Tôn về sau, lại thượng tiên đình, trở thành bốn đời Tiên Vương. Hắn trước sau thành lập ngũ đại tẩm cung, có được phi tần mấy chục triệu người.

Hắn tinh lực tràn đầy đến cực điểm, hơn một ngàn tuổi lúc, hắn còn từ các nơi tuyển nhận thiếu nữ phong phú hắn hậu cung.

Bởi vậy, tại tất cả Tôn Giả bên trong, hắn có được nhiều nhất con nối dõi.

Nữ nhi của hắn quá nhiều, phần lớn con hắn liền tên đều kêu không được.

Những mầm mống này tự đã từng trải rộng năm đại vực, hôm nay chủ yếu nhất vẫn là tập trung ở Bắc Nguyên chính giữa. Trong cơ thể chảy Cự Dương Tiên Tôn huyết mạch Cổ Sư bộ tộc, được gọi chung là Hoàng Kim Gia Tộc.

“Huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo.” “Độc chiếm thiên hạ!” “Mỹ mạo là nữ tử trời sinh đồ cưới.” “Hận không thể cố gắng hết sức lấy thiên hạ nữ tử!” Những thứ này đều là của hắn danh ngôn.

Cho dù Thương Hải tang điền, Thời Gian trôi qua, nhưng hắn ở trong lịch sử lưu lại lạc ấn như cũ chiếu sáng rạng rỡ.

Thực tế tại Bắc Nguyên, hoàng kim bộ tộc cầm giữ toàn bộ đại cục. Cự Dương Tiên Tôn như cũ ảnh hưởng mỗi Nhất Đại Nhân.

Thánh cung, đầu mối đại điện.

Đêm.

Ngân huy sáng lạn, chiếu sáng trên mặt của Hắc Lâu Lan.

Hắn ngửa đầu, nhìn qua đầu mối trên đại điện bảng hiệu. Cường tráng như hùng bi thân hình, ở trong ánh sáng bạc, im lặng đứng lặng.

Với tư cách minh quân chi chủ, thân phụ Hoàng Kim Huyết Mạch, hắn vừa tiến vào Vương Đình Phúc Địa, liền đưa thân vào thánh cung chính giữa.

Đầu mối đại điện tấm bảng hiệu này, cực kỳ to lớn. Chiều dài hai mười trượng, chiều rộng 8 trượng, thượng thư ba chữ to —— độc chiếm thiên hạ! Kim quang ngọc lưu ly, chói mắt chói mắt.

Đầu mối đại điện, quy cách hùng vĩ hùng vĩ, dường như cự nhân ở vậy. Tại đây bảng hiệu to lớn dưới, Hắc Lâu Lan thân thể mập mạp, cũng tỏ ra nhỏ bé.

“Độc chiếm thiên hạ sao...” Hắn ngửa đầu nhìn qua, thần sắc nhưng là cực kỳ phức tạp, có thống hận, có ngưỡng mộ, có phẫn nộ, có thờ ơ.

“Đại nhân.” Bái Quân Tử Tôn Thấp Hàn, chậm rãi mà đến, nhẹ giọng kêu.

“Chuyện gì?” Hắc Lâu Lan quay đầu lại, thần sắc trên khuôn mặt hắn đều đã thu liễm, một lần nữa biến thành trong ngày thường phóng đãng, thô lỗ, táo bạo.

Bái Quân Tử không nghi ngờ gì, từ trong lòng lấy ra một phong thơ đến, bẩm báo nói: “Đây là đơn đao đem Phan Bình, trước đây không lâu truyền tới giấy viết thư. Hắn trong thơ, kiện cáo Lang Vương Thường Sơn Âm, nói hắn tham ô truyền thừa, công nhiên vơ vét tài sản, hành vi thập phần ác liệt, hy vọng đại nhân ngài có thể chủ trì công đạo.”

“Ồ?” Hắc Lâu Lan duỗi ra mập mạp tay phải.

Bái Quân Tử liền tranh thủ thư, dùng hai tay dâng.

“Đại nhân, không phải là tiểu nhân lắm mồm. Thường Sơn Âm này, thật sự càng ngày càng quá mức. Rõ ràng ngay cả mình đồng chí, đều ức hiếp vũ nhục. Ài, phan Bình đại nhân có lòng tốt a. Vốn có một truyền thừa, hắn nhớ tình xưa, nghĩ đến cùng Thường Sơn Âm chia sẻ. Kết quả lại bị đối xử như thế. Người sói xác lập của Thường Sơn Âm hạ công lao, nhưng điều này cũng không thể đại biểu hắn cố tình làm bậy a. Nếu như mỗi người cũng giống như hình dáng này của hắn, cái này còn không lộn xộn sao?”

Bái Quân Tử thừa dịp Hắc Lâu Lan nhìn tin công phu, ở một bên dè dặt cận lời nói.

Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng, lại đưa tay tới: “Lấy ra.”

“A, đại nhân ngài này là...” Bái Quân Tử ngây thơ.

“Thư này chẳng qua là Phan Bình phiến diện nói như vậy, hẳn còn có Chu Tể gửi thư đi.” Hắc Lâu Lan ánh mắt sắc bén.

Bái Quân Tử lập tức siểm cười rộ lên: “Đại nhân ngài thật sự là anh minh thần võ, nho nhỏ kính nể sát đất a.”

Hắc Lâu Lan tiếp nhận phong thư thứ hai, ánh mắt quét xem trên thư nội dung, mặt không biểu tình, gọi Tôn Thấp Hàn khó có thể phỏng đoán.

Thư này đơn giản là Chu Tể khoe thành tích, nhưng kết hợp phong thư thứ nhất, đã để cho Hắc Lâu Lan đại thể minh bạch toàn bộ chuyện đã trải qua.

Hắn lấy tay sờ, hai phong thư lúc này bị một tầng ám quang, ăn mòn thành cặn bã.

“Đám người Phan Bình đi vào thánh cung, ngươi liền đi Truy Trọng Doanh, cho bọn hắn một ít đền bù tổn thất là được.” Hắc Lâu Lan tiếp theo dặn dò.

“Vâng, đại nhân.” Bái Quân Tử khom người lĩnh mệnh, nhưng chờ giây lát, nhưng nghe không được câu sau của Hắc Lâu Lan, không khỏi kỳ quái ngẩng đầu lên, hỏi, “đại nhân, Lang Vương Thường Sơn Âm kia sẽ không trừng phạt sao?”

“Trừng phạt? Buồn cười!” Hắc Lâu Lan cười ha ha một tiếng, “ta tại sao phải trừng phạt hắn? Nếu như đổi lại là ta, ta cũng sẽ nuốt hết khoản này truyền thừa. Chỉ bất quá hắn tướng ăn có chút khó coi là được.”

Tôn Thấp Hàn không cam lòng, gấp khuyên nhủ: “Đại nhân, thuộc hạ có chút bất đồng ý tưởng. Lang Vương Thường Sơn Âm này, tự cao công cao, kiệt ngạo bất thuần, cũng không thể như vậy kiêu căng hắn a. Hắn tuy rằng lập được đại công, nhưng là không có đại nhân bộ tộc của ngài đại lực giúp đỡ, hắn có thể có nhiều như vậy đàn sói sao? Hơn nữa hắn thế nhưng là Bắc Nguyên anh hùng, uy vọng rất cao. Đại nhân nếu không làm sơ khiển trách, chỉ sợ sau này hắn sẽ làm tầm trọng thêm. Thậm chí cuối cùng công cao lấn chủ, thế nhân đều biết Thường Sơn Âm danh tiếng, lại không biết đại nhân ngài a.”

“Ha ha ha.”

“Đại nhân ngài cười cái gì?”

“Thấp Hàn, ngươi quá lo lắng. Chuyện này vừa phát sinh, Thường Sơn Âm hắn còn có cái gì mỹ danh? Lấy mạnh hiếp yếu, tham ô truyền thừa, sẽ chỉ làm uy vọng của hắn rớt xuống rất nhiều. Hơn nữa hắn cũng không phải Hoàng Kim Huyết Mạch, chưa có tới khách lệnh, căn bản vào không được Chân Dương Lâu.”

Ngừng lại một chút, Hắc Lâu Lan tiếp tục nói: “Từ trong chuyện này, cũng có thể thấy được Thường Sơn Âm hắn cũng là phàm nhân đây này. Có dục vọng, có tư tâm, cái này rất tốt sao. Rồi hãy nói, trên tay của ta còn nắm bắt Thường Gia, Cát Gia. Hắn hiện tại đã Ngũ Chuyển Điên Phong rồi, như hắn thiên tài như vậy, khẳng định tưởng càng tiến một bước. Nhưng như thế nào tấn chức Cổ Tiên, chỉ có chờ đến hắn gia nhập Hắc Gia, ta mới có thể từng bước một tiết lộ cho hắn.”

“Ta biết ngươi đối với Thường Sơn Âm không có hảo cảm, nhưng tiếp đó, ta xông Chân Dương Lâu lúc, còn phải dùng đến hắn. Loại này to như hạt vừng việc nhỏ, sau này cũng đừng có lấy ra phiền ta. Nghe rõ chưa?”

“Vâng, đại nhân.” Bái Quân Tử cúi đầu xuống, thanh âm khẽ run.

“Ừ, đi xuống đi.”

“Thuộc hạ cáo lui.” Tôn Thấp Hàn mang vô cùng sự thất vọng, đã đi ra đầu mối đại điện.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

