 

Gió ở bên tai gào thét.

Màu vàng bầu trời, huy hoàng tuyệt luân.

Thiên Thanh Lang bầy trên không trung đi dạo, Phương Nguyên cưỡi Thiên Thanh Lang Vương trên lưng, gió lớn chà xát được tóc của hắn bay về phía sau phật.

Ánh mắt của hắn trầm ngưng, mặt lộ vẻ vẻ suy tư. Mấy ngày qua, hắn một mực ở tìm hiểu gò đất truyền thừa mật ngữ, nhưng đáng tiếc không tiến triển chút nào.

Một tòa huy hoàng cung điện, thời gian dần qua từ tầm mắt phần cuối, toát ra hình tròn đỉnh bằng.

Phát giác được một điểm này, ánh mắt của Phương Nguyên lúc này dời qua, đem trong đầu rậm rịt hỗn loạn suy nghĩ để đặt một bên.

Trên mặt của hắn, hiện lên một tia vẻ cảm khái.

Thánh cung, cuối cùng đã tới!

Theo Phương Nguyên tiếp cận, một tòa cung điện nguy nga, chậm rãi triển lộ ra toàn cảnh của nó.

Nó phân có 8 tầng, cao tới tám hơn trăm trượng. Tầng thứ nhất, cũng chính là tầng dưới chót, chiếm diện tích phổ biến nhất. Tầng thứ hai ở tầng thứ nhất phía trên, tầng thứ ba cứ thế mà suy ra.

Mỗi một tầng, đều có tường thành vòng thành nguyên một đám Đồng Tâm Viên.

Trắng như tuyết tường thành dày đến ba trượng, tường thể liên tiếp nhất thể, không hề khe hở. Trên tường thành, thường cách một đoạn khoảng cách, đều có bảy màu tháp lâu. Mỗi một tòa tháp lâu, màu sắc không đồng nhất, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử, giữa lẫn nhau cách.

Tầng tầng xếp về sau, toàn bộ thánh cung, xem ra giống như tòa ngọn núi cao ngất.

Theo Phương Nguyên cấp tốc tiếp cận, toàn bộ thánh cung giống như từ dưới đất bay vụt dựng lên, ngang trời xuất thế, khí quan trời xanh!

Cường tráng trồng, thánh cung!

Mặc dù Phương Nguyên kiến thức rộng rãi, giờ phút này trông thấy, cũng sinh lòng tán thưởng.

“Trên bầu trời bay tới là cái gì?”

“Lang Vương đã đến!”

“Cùng trên tình báo nói giống nhau, đó phải là Thiên Thanh Lang bầy.”

Sự xuất hiện của Phương Nguyên, cũng đưa tới thánh cung ở bên trong, chú ý của đám Cổ Sư.

Giờ phút này, thánh cung trong đã đồn trú trên vạn người. Những người này vận khí tốt, tiến vào Phúc Địa về sau, vị trí ngay tại thánh cung phụ cận. Bởi vậy so với Phương Nguyên đến sớm.

Hắc Lâu Lan sớm có nói rõ, chịu trách nhiệm tiếp đón đám Cổ Sư, rất nhanh thì kịp phản ứng.

Làm Phương Nguyên từ từ hạ xuống tới về sau, sớm đã có người đứng ở tầng thứ nhất cực lớn cửa thành.

Phương Nguyên dưới quần Vạn Lang Vương vừa rơi xuống đất, Tiếp Dẫn Cổ Sư liền nghênh đón tiếp lấy, bái kiến nói: “Lang Vương Đại Nhân, ngài đã trở về. Nho nhỏ có phúc ba đời, chuyên môn chịu trách nhiệm dẫn ngài vào thành. Ngươi cư trú chỗ tầng thứ tám, gian phòng cũng đã sớm vì ngài quét dọn được rồi”

“Ừ, không vội, trước dẫn ta chiêm ngưỡng một phen đi.” Phương Nguyên nhàn nhạt gật đầu, rơi xuống Thiên Thanh Lang. Ở vào đối với tôn trọng của Cự Dương Tiên Tôn, thánh cung trong hết thảy không được cưỡi tọa kỵ, chỉ có thể đi bộ hành tẩu.

“Tuân lệnh đại nhân, này là nhỏ vinh hạnh.”

Đi theo Tiếp Dẫn Cổ Sư, đi vào thánh cung.

Thánh cung ở bên trong, có phần lớn đình đài hiên tạ, cung điện đình viện. Từ bên ngoài nhìn, mái cong bên ngoài chọn, góc phòng nhếch lên, đồng ngói mạ vàng, xa hoa.

Từng cái kiến trúc phân bộ hợp trúc, tầng tầng bộ tiếp. Có địa phương, rộng lớn rộng thoáng, truy nguyên hùng vĩ. Mà có địa phương, thì là hành lang giao thoa, cung điện hỗn tạp, không gian khúc chiết khó lường.

Mà ở đình đài nhà điện bên trong, bất kể là cột trụ hay vẫn là đòn dông, đều hiện đầy tươi đẹp màu họa cùng hoa văn trang sức, tràn ngập xa hoa giàu sang khí tượng.

“Đại nhân, nơi này là di vui cười cung. Vĩ đại Cự Dương Tiên Tổ, hôm nay ở thánh cung, mỗi ngày cũng sẽ ở bên trong tòa cung điện này tổ chức quy mô trọng thể âm nhạc lễ mừng. Theo tư liệu lịch sử ghi chép, mỗi một trận lễ mừng ở bên trong, đều sẽ có phần lớn phi tần tranh nhau hiến vũ, để đoạt được Cự Dương Tiên Tổ ưu ái.”

“Đại nhân, nơi này là xuân súp điện, có được Bắc Nguyên lớn nhất suối nước nóng. Cự Dương Tiên Tổ cách mỗi bảy ngày, đều mời thành bách thượng thiên phi tần, cùng đi nơi đây ngâm nước, chơi đùa.”

“Nơi đây chính là Phiêu hương viện, Cự Dương Tiên Tổ đã từng đem trong thần thoại ‘tửu trì’, ‘thịt lâm’, dời tới nơi này. Mỗi ngày sáng sớm, thịt trong rừng đều sinh ra các loại khẩu vị, vô cùng tươi đẹp cây nhục đậu khấu. Mà mỗi đến tối, tửu trì trong tức thì sẽ sinh ra các dạng mỹ tửu thuần khiết thơm ngon.”

Tiếp Dẫn Cổ Sư đến mỗi một chỗ, đều giới thiệu một phen, khẩu tài Không sai.

Phương Nguyên đi bộ còn hơn, bốn phía xem, cảm thấy man có ý tứ.

Đã đến thánh cung tầng thứ bốn, Tiếp Dẫn Cổ Sư đem Phương Nguyên tiến cử chính điện.

“Đại nhân, nơi này là thánh cung bát đại chính cung một trong họa cung. Cự Dương Tiên Tổ Đa Tài Đa Nghệ, thực tế am hiểu mỹ nhân họa. Trong cung này bích hoạ, đều là một mình hắn viết. Mời bên này tiến.”

Tiếp Dẫn Cổ Sư mở ra cung điện cửa hông, mời Phương Nguyên đi vào.

Thánh cung bát đại chính cung, đều có cửa chính, bất quá đều chỉ có thể một người Cự Dương Tiên Tôn ra vào. Cự Dương Tiên Tôn mặc dù nhưng đã chết, nhưng mà cái quy củ này hay vẫn là lưu truyền tới nay. Hậu nhân tuân thủ cái quy củ này, cũng là biểu đạt đối với Cự Dương Tiên Tôn kính sợ cùng kính yêu chi ý.

Tiến vào cung điện, lập tức to lớn bích hoạ, liền tràn ngập tầm mắt của Phương Nguyên chính giữa.

Họa trong nội cung không có vật gì, chỉ có bốn xung quanh cực lớn vách tường. Những thứ này trên vách tường, vẽ có nhiều loại mỹ nhân, hoặc vũ mị xinh đẹp, hoặc thanh thuần như nước, hoặc nhe răng cười vui, hoặc cúi đầu suy ngẫm. Thần thái đều di chuyển nhiều người tư thế, khoảng chừng tám vạn có thừa!

“Có thể ghi lại ở họa trong nội cung nữ tử, đều là Cự Dương Tiên Tổ một đoạn thời kỳ sủng nhi. Ngay lúc ấy, có thể được Tiên Tôn tự tay viết đề họa, là thiên hạ đàn bà vô thượng vinh quang. Cự Dương Tiên Tổ phi tần có vô số, có thể ghi chép ở chỗ này, đều là người nổi bật, hôm nay xem như phương dung vĩnh tồn rồi.”

Tiếp Dẫn Cổ Sư nói đến đây, mặt đầy vẻ cảm hoài.

Phương Nguyên không nói gì, chẳng qua là lặng yên nhìn, đồng thời thầm nghĩ “phương dung vĩnh tồn đến không đến mức. Ít nhất năm trăm năm trước thế, Vương Đình Phúc Địa đã bị Trung Châu Cổ Tiên công phá phá hủy, thánh cung cũng được thất truyền. Ài, chân chính vĩnh sinh, mặc dù mạnh như Tiên Tôn cũng không cách nào làm được a...”

Người ngoài lại tới đây, không khỏi bị thánh cung xa hoa phú quý, đường hoàng cẩm tú chi khí thu lấy, coi như là không si mê hướng về, trong lòng cũng sẽ sinh ra lòng kính sợ.

Nhưng Phương Nguyên nhưng từ này trong huy hoàng, thưởng thức ra một tia suy bại cùng khô mục.

Không có vĩnh sinh, mạnh như Tiên Tôn thì như thế nào chứ?

Thiên cổ phong lưu như Cự Dương, hôm nay cũng đã tan thành mây khói. Để dấu vết lại, như là xác minh, nhưng ở Phương Nguyên cảm giác, loại này xác minh tràn đầy thất bại ý tứ hàm xúc, mang theo nhàn nhạt trào phúng cùng bi thương.

Hứng thú đi chơi đã hết.

“Đi thôi, trực tiếp mang ta đi tầng thứ tám nơi ở đi.” Phương Nguyên than thở một tiếng, phân phó nói.

Tiếp Dẫn Cổ Sư vội vàng thu hồi trên mặt vẻ si mê, chần chờ nói: “Có thể là đại nhân, thánh cung thịnh cảnh vô số, chúng ta giờ mới bắt đầu mà thôi! Trừ những thứ này ra ra, còn có mỹ phụ cung, ấu nữ cung, vũ mị điện, hồn nhiên điện. Còn có dị hương cung, năm đó chuyên môn ở nữ tính dị nhân, thậm chí ngay cả Mao Dân cũng có nữa. Còn có ngọc tượng cung, chuyên môn dùng nhuyễn ngọc chế tạo mỹ nhân như, cung cấp tổ tiên hưởng dụng.”

Trong lòng Tiếp Dẫn Cổ Sư lo lắng, hắn nói những địa phương này, chỉ bằng vào chính hắn thân phận, còn không thể đi vào.

Hắn rất muốn mượn cơ hội này, mở rộng tầm mắt.

Nhưng Phương Nguyên chưa thỏa mãn hắn này nguyện vọng nho nhỏ.

Cự Dương Tiên Tôn lúc tuổi già, cũng rất ít hạ giới, đến thánh cung trong cư ngụ. Mà là ở Trường Sinh Thiên ở bên trong, ru rú trong nhà.

Mà Bắc Nguyên hàng năm, đều vì hắn tuyển ra phần lớn nữ tử, phong phú thánh cung.

Cự Dương Tiên Tôn một lần cuối cùng, đi vào thánh cung cũng không có sủng hạnh những cô gái này. Hắn đã thành lập nên Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, lập thành quy củ của Vương Đình Chi Tranh về sau, liền triệt để bỏ đi không một dấu vết, từ đó biến mất trong mắt của thế nhân.

Thánh cung bởi vậy tàn lụi, những cái kia mỹ mạo như hoa đáng thương nữ tử, phảng phất là Chim Hoàng Yến bị nhốt ở trong lồng.

Vương Đình Phúc Địa tuy lớn, nhưng không có tự do, lớn hơn nữa địa phương cũng là lao lung.

Cuối cùng, các nàng từng cái trung thực ở chỗ này, mất không thanh xuân. Các nàng không cách nào chạy đi, cũng không có ai dám can đảm đi đáp cứu các nàng.

Tại sự vĩ đại của Cự Dương Tiên Tôn quang vinh dưới ánh sáng, mai táng không biết bao nhiêu thiếu nữ thống khổ, ai oán, bi thiết.

Mà ở trong mắt Phương Nguyên, thánh cung giá trị cũng không cao.

Nó chẳng qua là Cự Dương Tiên Tổ di tích mà thôi, không có Cổ Sư gan dám ở chỗ này lưu lại truyền thừa. Mà năm đó để lại vật phẩm quý trọng, cũng sớm đã bị các thời kỳ đám Cổ Sư thu hết vô ích. Mặc dù là về sau Trung Châu Cổ Tiên, một cùng ra tay điều tra, cũng không thu hoạch được gì.

Thánh cung trong duy nhất có giá trị địa phương, cũng là cả Vương Đình Phúc Địa, không, nói chính xác hơn, là cả Bắc Nguyên có giá trị nhất địa phương.

Đó chính là tầng tám đỉnh —— Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu!

Do Cự Dương Tiên Tôn đề nghị, Trường Mao Lão Tổ tự tay luyện chế được Cổ Ốc.

Bát chuyển Tiên Cổ!

Bất quá bây giờ, vẫn chưa tới thời cơ.

Tầng thứ tám đỉnh, chẳng qua là trống rỗng. Chỉ có làm mười năm Bạo Phong Tuyết triệt để bộc phát, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mới có thể dần dần xuất hiện.

Những ngày tiếp theo, Phương Nguyên liền trốn trong xó ít ra ngoài, vừa tiếp tục tu hành, một bên chờ đợi Chân Dương Lâu mở.

Thiên Thanh Lang bầy, giao cho những người khác trông nom, không cần Phương Nguyên lo lắng.

Trong lúc này, Hắc Lâu Lan sai người gọi hắn, để lộ ra muốn mời chào ý đồ của hắn.

Gia nhập Hắc Gia, trở thành Họ Ngoại Gia Lão?

Đối mặt đề nghị này, Phương Nguyên nói muốn suy nghĩ một chút, toát ra ý động chi sắc. Nhưng trong sự thực, hắn là tuyệt sẽ không như vậy làm.

Nhân Bì Cổ có thể đem hắn ngụy trang thành Lang Vương, nhưng rốt cuộc là Phàm Cổ, mặt đối với Tiên Cổ dò xét, cực kỳ có khả năng liền sẽ lộ tẩy.

Mời chào Họ Ngoại Gia Lão, là Bắc Nguyên khu Siêu Cấp Thế Lực đã từng trò hề. Kể từ đó, là được đem Ma Đạo Cổ Tiên chuyển thành chính đạo thực lực, đối với các đại hoàng kim bộ tộc cầm giữ Bắc Nguyên đại cục vô cùng có trợ giúp.

Mà đối với trên Tinh Thứu Phong chuyện tình, Hắc Lâu Lan không nói tới một chữ. Ngược lại là có một cỗ lời đồn dần dần cao hứng, nói Lang Vương như thế nào bá đạo, đối với Phương Nguyên tại trên Tinh Thứu Phong biểu hiện, như thế nào ác liệt, như thế nào lấy mạnh hiếp yếu, miêu tả được khoa trương lớn ba phần, thiên vốn lại tỏ ra chân thật có thể tin.

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, đây rõ ràng là có người ở phía sau màn thôi thủ, bại hoại danh dự của hắn.

“Phan Bình vô cùng có khả năng, đám người Tôn Thấp Hàn cũng có động cơ, thậm chí còn có Hắc Lâu Lan. Bất quá chỉ coi như ta danh dự mất hết, lại có thể thế nào?”

Cự Dương Tiên Tôn năm đó, là thanh danh ác liệt, bốn phía tìm hoa gây cỏ Ma Đạo Cổ Sư. Bây giờ thế nào? Là mỗi người kính ngưỡng Tiên Tôn!

Hắn quảng nạp hậu cung, đạp nhiều thiểu thiểu nữ, phá đã hỏng bao nhiêu hạnh phúc?

Nhưng mặc dù cho tới hôm nay, cũng không có ai đến công nhiên chỉ trích hắn.

Thế gian hết thảy, lực lượng mới là căn bản.

Trên địa cầu, tiếng người đáng sợ, Tam Nhân Thành Hổ. Đó là bởi vì, người người đều là phàm phu tục thể, thế giới quy tắc bất đồng, không có thể làm cho thân thể có siêu việt đoàn thể lực lượng.

Nhưng mà ở chỗ này, nhưng không phải như thế.

Đây cũng chính là Phương Nguyên yêu thích cái thế giới này một trong những nguyên nhân.

Hơn nửa tháng về sau, màu vàng bầu trời, bỗng nhiên như mặt nước có chút đung đưa.

Cả vùng đất cũng bắt đầu có chút chấn động.

Lăng không sinh phong, một đoàn quang mang chói mắt như trời, đột nhiên nở rộ tại thánh cung chi đỉnh.

Hào quang giằng co ba chum trà thời gian, dần dần trừ khử. Mà nguyên bản không có vật gì địa phương, hiện ra một tòa tháp lâu.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

