 

Hai ngày sau đó, một chỗ ngọn núi cao vút, đột ngột lộ ra hiện tại tầm mắt của Phương Nguyên chính giữa.

Màu xanh đen ngọn núi giống như kên kên độc lập, hình thái kỳ dị.

Phương Nguyên có chút kinh ngạc thoáng một phát, ánh mắt hiện vui mừng: “Đây chính là Tinh Thứu Phong rồi. Xem ra phương hướng của ta là chính xác, dựa theo kiếp trước Cổ Tiên Thiên Khốc Thượng Nhân tự thuật, kên kên ánh mắt hướng chỗ, chính là thánh cung!”

Vương Đình Phúc Địa, tại Bắc Nguyên người suy nghĩ ở bên trong, địa vị cao thượng thần thánh, là tinh thần biểu tượng. Lại là khoá trước dưỡng dục Bắc Nguyên Cổ Tiên cái nôi.

Tại Trung châu xâm lấn Bắc Nguyên lúc, đầu tiên muốn đả kích đúng là cái mảnh này trọng đại Chiến Lược Yếu Địa.

Có tâm tính vô tâm dưới, Vương Đình Phúc Địa bị Trung Châu Cổ Tiên liên quân công phá, thánh cung bị vô tình phá hủy, trở thành một vùng phế tích. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, trở thành thất truyền, trừ khử tại cuồn cuộn trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử, khiến cho hậu nhân bóp cổ tay thở dài.

Thiên Khốc Thượng Nhân, chính là tham dự tập kích Cổ Tiên Vương Đình Phúc Địa một trong. Kế hoạch của Phương Nguyên, đúng là sâu sắc tham khảo đám Trung Châu Cổ Tiên tập kích thủ pháp.

“Ừ? Tinh Thứu Phong đỉnh có nhiều người.” Phương Nguyên đang muốn khống chế đàn sói, lướt qua Tinh Thứu Phong lúc, bỗng nhiên thân hình dừng lại, tại Tinh Thứu Phong đỉnh, phát hiện rất nhiều Cổ Sư, trong đó còn có quen mặt chi nhân.

Trong lòng hắn khẽ động, cũng không gấp chạy đi, mà là khống chế đàn sói, hạ xuống trên Tinh Thứu Phong.

“Phan Bình bái kiến Lang Vương Đại Nhân.”

“Sơn Âm huynh, chúng ta lại gặp mặt.”

Chứng kiến Lang Vương hạ, đám Cổ Sư đều bị trong lòng nghiêm nghị. Từ đó đi ra hai vị dẫn đầu Cổ Sư, một vị là giới này Vương Đình Chi Tranh làm giàu Phan Bình, một vị khác thì là Thái Bạch Vân Sinh lực mời, Ma Đạo Song Sát một trong Chu Tể.

Phan Bình hôm nay đã là Tứ Chuyển Điên Phong tu vi, có được Đan Đao Cổ, chiến lực có thể sánh ngang một ít Ngũ Chuyển Cổ Sư.

Chu Tể với tư cách Lực Đạo ngũ chuyển, am hiểu cận chiến, bởi vậy so với thường nhân càng thêm kiêng kị Đan Đao Cổ. Hắn tiến vào Vương Đình về sau, cùng hợp tác Cao Dương phân tán, một đường hướng thánh cung tiến đến, ở trên nửa đường cùng Phan Bình xảy ra tranh chấp.

“Chúng tiểu nhân, bái kiến Lang Vương!” Đã Phan Bình, Chu Tể về sau, kia hơn đám Cổ Sư nhao nhao hành lễ, lập tức trên mặt đất rầm rầm quỳ xuống một mảnh.

Mã Gia đại chiến, đem uy vọng của Phương Nguyên đề cao đến mức độ không còn gì hơn, được công nhận là đương đại đệ nhất nhân. Danh tiếng vượt trên Hắc Lâu Lan, thậm chí là người mang Viêm Đạo Tiên Cổ Gia Luật Tang.

Nếu không phải Thường Sơn Âm cũng không phải là Hoàng Kim Huyết Mạch, mà Hắc Lâu Lan lại là minh chủ thân phận, nói không chừng đều sẽ có người gọi hô lên minh quân đổi chủ tiếng hô.

“Tất cả đứng lên đi, không cần như thế câu thúc.” Phương Nguyên ngồi ở một ngày hôm trước thanh trên lưng của vạn Lang Hoàng, nhàn nhạt gật đầu, sau đó thẳng thắn mà nói, “các ngươi tụ tập ở đây, là phát hiện cái gì truyền thừa sao?”

Mọi người không khỏi âm thầm kêu khổ.

Sự thật đúng là như thế. Khởi điểm, có người phát hiện trên Tinh Thứu Phong truyền thừa, nhưng vô thực lực nên. Rơi vào đường cùng, liền hiệu triệu kia Cổ Sư hắn đồng loạt liên thủ. Kết quả ngược lại hao tổn mấy người.

Người phát hiện đám không cam lòng thất bại, tìm chung quanh giúp đỡ. Kết quả trước sau đưa tới Phan Bình cùng Chu Tể.

Hai bởi vì lợi ích của mỗi người, lẫn nhau giành thắng lợi, dẫn đến cục diện cứng đờ xuống, cuối cùng bị Phương Nguyên đánh lên.

Hôm nay Phương Nguyên trực tiếp hỏi lên, Phan Bình, Chu Tể không dám lừa gạt, đành phải ngươi một lời ta một câu, tự thuật chuyện này.

“Lang Vương Đại Nhân, may mắn ngươi đã đến rồi. Này truyền thừa mỗi bảy ngày mở một lần, mở lúc nở rộ ngút trời tinh mang, lộ ra Tinh Quang cánh cửa. Trong khoảng thời gian này không chỉ có quá ngắn, hơn nữa còn sẽ có bầy trùng, từ Tinh môn trong phún ra ngoài, ngăn cản chúng ta tiến vào.” Phan Bình mỉm cười giới thiệu nói.

“Hôm nay khoảng cách truyền thừa mở, chỉ có một lúc hồi lâu rồi. Thường Sơn Âm Đại Nhân nếu ngài giá lâm nơi đây, ta đại biểu nơi này toàn bộ Cổ Sư, khẩn xin ngài chủ trì công đạo.” Chu Tể vẻ mặt thành khẩn nói.

Phan Bình khóe miệng giật một cái, cực kỳ khinh bỉ nhìn Chu Tể liếc mắt.

“Chu Tể uổng là Ma Đạo Thành Danh Cao Thủ, lại có thể như thế nịnh nọt!” Phan Bình trong lòng đối với Chu Tể tràn đầy khinh thường.

“Lang Vương tuy rằng cường đại, nhưng Phan Bình tổng có ta một ngày, cũng sẽ đạt tới hắn trình độ như vậy!” Phan Bình trẻ tuổi, trong lòng vẫn là có ngạo khí, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là cúi đầu xuống, đối với Lang Vương tỏ vẻ kính cẩn nghe theo.

Hắn là Ma Đạo Cổ Sư, tự nhiên đối với sự thật cục diện nhận thức nhận biết hết sức rõ ràng, hiểu được có thể co dãn đạo lý.

Phương Nguyên việc đáng làm thì phải làm mà nhận lời, lập tức trở thành bên trong người chủ sự.

Theo thời gian dần dần chuyển dời, mọi người quả nhiên trông thấy có Tinh Quang dần dần tràn ngập đỉnh núi.

Đợi đến thời gian tiến đến, Tinh Quang mãnh liệt tràn đầy xông lên, trực quán trời xanh. Một đạo nho nhỏ cánh cửa, tại chói mắt Tinh Quang ở bên trong, từ từ mở ra.

Ô... Ô... Ô... N... G...

Phần lớn bầy trùng, giống như như thủy triều, phún ra ngoài.

Những thứ này bầy trùng, lộng lẫy hỗn tạp, đủ mọi màu sắc, trong đó xen lẫn rất nhiều Hoang Dã Cổ, trạng thái tuy rằng hung ác, nhưng lại chỉ vờn quanh tại Tinh môn phụ cận, cũng không có bổ nhào tới mọi người.

Rất hiển nhiên, cái này chính là một đạo khảo nghiệm.

Phương Nguyên cẩn thận quan sát về sau, cười thầm một tiếng, này bầy trùng khảo nghiệm, cũng không khó qua. Coi như không có hắn, kết hợp mọi người còn lại lực lượng, cũng có thể phá được.

Nhưng Phan Bình cùng Chu Tể lẫn nhau nội đấu, đạo tận sức lượng phân tán, mọi người tất cả ủng hộ một phương, ai cũng không chịu nhượng bộ, lúc này mới để cho Phương Nguyên đuổi kịp.

Phương Nguyên ánh mắt quét coi Phan Bình, Chu Tể hai người liếc mắt, này mặt của hai người sắc đều là có chút khó coi.

Phương Nguyên có thể không quan tâm những chuyện đó, mà là trực tiếp ra lệnh: “Này bầy trùng khởi xướng uy đến, thường thường so với đàn thú còn muốn khó có thể ứng phó. Các ngươi tất cả nghe theo ta bố trí an bài, là được giảm ít thiệt hại, thong dong ứng phó.”

Mọi người vội vàng đáp ứng. Sau đó bị bao quanh của Phương Nguyên chỉ huy chuyển, phân đoạn tiến công, dẫn dắt bầy trùng, không ngừng tiêu diệt.

Qua thời gian mười mấy cái hô hấp, bầy trùng liền câu đưa ra hơn phân nửa, nguyên bản chặt chẽ phòng tuyến lộ ra một lỗ hổng lớn.

Phan Bình đại hỉ: “Lang Vương Đại Nhân quả nhiên lợi hại! Chúng ta đều bị một chiếc lá che mắt rồi. Kỳ thật tiêu diệt bầy trùng cũng không trọng yếu, mấu chốt là mở ra một cái lối đi. Bởi như vậy, thời gian của chúng ta trở nên tương đối đầy đủ.”

Chu Tể cũng cảm khái nói: “Có Lang Vương Đại Nhân dẫn đầu, là chúng ta phúc phận đây này.”

Nhưng sau đó, Phương Nguyên lại nói: “Các ngươi ở lại chỗ này, kiềm chế bầy trùng, không được sai sót. Ta đi một chút liền quay về.”

Vừa nói, hắn liền mãnh liệt khu động đàn sói, lao tới Tinh môn.

“Đây, cái này, Lang Vương Đại Nhân...” Chu Tể đổi sắc mặt, không ngờ rằng Phương Nguyên sẽ công nhiên ăn mảnh.

Phan Bình cũng mở to hai mắt nhìn, trong lòng giận dữ bất bình.

Ở trước mắt bao người, Phương Nguyên dùng trước một đầu Thiên Thanh Lang dò đường, thấy không có nguy hiểm, liền cưỡi Thiên Thanh Lang Vương, chui vào cánh cửa chính giữa.

Đương nhiên, còn để lại phần lớn Thiên Thanh Lang bầy, bảo vệ xung quanh ở cửa, xây dựng phòng tuyến, giữ được đường lui.

“Không phải nói Lang Vương cao ngạo, làm sao sẽ như thế không muốn thể diện?”

“Đạo này truyền thừa, tư thế thật lớn, rõ ràng là chúng ta phát hiện trước, hiện tại ngược lại bị Thường Sơn Âm giành trước!”

“Thường Sơn Âm uổng là đường đường Lang Vương, rõ ràng đem chúng ta bỏ rơi ở đây...”

Trong lòng mọi người đều là phẫn hận, nhưng giận mà không dám nói gì.

“Phan Bình đại nhân, chúng ta có phải hay không cũng xông đi vào a?” Một vị Tam Chuyển Cổ Sư, tròng mắt tích lưu lưu chuyển động, chạy đến trước mặt của Phan Bình, khuyến khích nói.

Phan Bình lạnh rên một tiếng, tung một cước, đá hắn bay, hung tợn nói: “Ngươi nếu muốn đi, ngươi có thể xông đi vào. Như thế nào, tưởng coi ta là thương sử?”

“Đại nhân ngài hiểu lầm nha, tiểu nhân nào dám nha!” Tam Chuyển Cổ Sư vội vàng kêu oan.

“Cút!”

Phan Bình giận dữ mắng mỏ một tiếng, hai đấm nắm quá chặt chẽ.

Hắn hai mắt sạch bóng tăng vọt, nhìn chằm chặp Tinh Quang cửa nhỏ.

Lỗ thủng vốn đã trống, nhưng bây giờ lại bị Thiên Thanh Lang bầy gắt gao ngăn chặn. Hai đầu Vạn Lang Vương, mười mấy đầu Thiên Lang Vương, hơn ba trăm đầu Bách Lang Vương, giữa không trung còn có hơn hai trăm đầu.

Như vậy quy mô, Phan Bình có thể không vượt qua nổi.

Hắn ý niệm trong đầu một chuyển, lướt nhanh ánh mắt hướng bên cạnh Chu Tể, dùng nhàn nhạt trào phúng lời nói Khí Đạo: “Này chính là ngươi tưởng muốn Lang Vương chủ trì công đạo kết quả?”

Chu Tể lạnh mắt thấy Phan Bình liếc mắt, hắn liếc mắt liền nhìn ra tâm tư của Phan Bình.

Trong lòng hắn khinh thường hừ lạnh: “Phan Bình này đến cùng hay vẫn là trẻ tuổi, lại gần đây thành danh, nhiễm tầng một táo bạo khí. Rõ ràng hướng cổ động ta cùng hắn liên thủ, đột phá bầy sói phòng tuyến. Thật sự là ngây thơ! Lang Vương là dễ đối phó như vậy sao? Coi như là Lang Vương lưu lại một đầu thông thường Dạ Lang, ta cũng không dám ra tay a. Tên oắt con này quả thật là không biết trời cao đất rộng!”

Phan Bình gặp Chu Tể căn bản cũng không có phản ứng đến hắn, tức giận hừ một tiếng, đã đến trong miệng cũng chỉ đành nuốt xuống bụng dặm đi.

Rồi hãy nói Phương Nguyên tiến vào Tinh Quang cửa nhỏ, liền đi vào một chỗ đình viện.

Đình viện phong cách kỳ lạ, toàn bộ chỉ dùng để màu lam kim loại chế tạo, tạo hình kỳ dị trừu tượng, cũng không phải là năm vực phong cách.

Phương Nguyên đẩy cửa vào, đình viện đắm chìm trong tầng một mong mỏng quang sa bên trong, thần bí u tĩnh, xa hoa.

Mới đầu, Phương Nguyên cẩn thận, nhưng trải qua một phen thăm dò về sau, cũng không có phát hiện cái gì khảo nghiệm hoặc là cơ quan cạm bẫy.

Trong đình viện có sáu cái gian phòng, đều bị Phương Nguyên từng cái thăm dò.

“Nguyên lai nơi này là hơn một trăm năm trước, Bắc Nguyên Đại Thi Nhân Doo Min Young chỗ ở.” Phương Nguyên tiếp thu toàn bộ đình viện chủ nhân truyền thừa, đã biết thân phận của người này.

Doo Min Young chính là một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, cả đời côi cút chưa lập gia đình, độc lập độc hành. Được thế nhân xưng là “lưu lạc cô tinh”, hắn là Bắc Nguyên nổi tiếng Thi Tiên, làm thi từ nhiều miêu tả tinh không, dùng cái này ký thác đối gia hương tưởng niệm, đối với vận mệnh táy máy vô lực giãy giụa.

Hắn cao ngạo thanh cao, thoát ly phàm tục. Trong cả đời từng thu được không ít Bắc Nguyên Nữ Tử chủ động truy cầu, thậm chí còn có nam tử truy cầu, đều bị hắn vô tình cự tuyệt.

Hậu nhân đánh giá hắn, ca ngợi lên: Hắn đắm chìm trong trong thế giới của chính mình, tuy rằng đang ở Bắc Nguyên, nhưng tâm nhưng ký thác trong tinh không. Hắn không phải là Bắc Nguyên người, hắn là thi nhân, hắn là trong tinh không bị giáng chức phàm trần Thi Tiên!

“Nguyên lai Doo Min Young, cuối cùng lựa chọn ở chỗ này tự sát chết.” Phương Nguyên than thở một tiếng.

Doo Min Young cuối cùng không chịu nổi trong lòng u buồn, trong Tinh Thứu Phong sáng lập cuối cùng chỗ ở, cũng lúc này chủ động đã xong tánh mạng của chính mình. Mà hắn lưu lại là vô số thơ, cung cấp hậu nhân ngâm tụng chiêm ngưỡng.

Doo Min Young tài tình trác tuyệt, lưu lại truyền thừa cũng thập phần phong phú.

Đứng mũi chịu sào, chính là một Thi Tình Cổ. Thi Tình Cổ chuyên môn dùng để tồn trữ một cỗ tình cảm, cùng Họa Ý Cổ tịnh xưng, đều là Trí Đạo Cổ. Thập phần hiếm thấy, giá trị rất cao.

Sau đó, còn có phần lớn Tinh Đạo Cổ Trùng, số lượng đa dạng, đủ các loại. Trên cơ bản có thể làm một cái Bắc Nguyên Tinh Đạo Cổ bách khoa toàn thư triển lãm.

Này để cho Phương Nguyên cảm thấy kinh dị.

“Xem ra này Doo Min Young từng có kỳ ngộ, nếu không làm sao có thể có nhiều như vậy, như vậy đầy đủ hết Tinh Đạo Cổ Trùng? Ừ? Hắn rõ ràng còn tự chế một bộ đầy đủ tinh cổ bài thuốc bí truyền?”

Phương Nguyên lật nhìn bài thuốc bí truyền về sau, phát hiện Doo Min Young hoàn toàn chính xác kinh tài diễm diễm.

Hắn khai sáng một bộ mới cổ, từ một chuyển nhỏ tí tẹo cổ, đến hai chuyển nhị tinh chiếu rọi cổ, ba chuyển tam tinh ở trên trời cổ, lại đến bốn chuyển tứ tinh lập phương cổ, cuối cùng đến ngũ chuyển Ngũ Tinh Liên Châu cổ.

Bộ này Cổ Trùng, đặc biệt nhằm vào tinh cổ, có thể cực đại tăng cường tinh cổ hiệu quả, chẳng khác gì là chênh lệch Công Bội Cổ. Nhưng bộ này Cổ Trùng, luyện chế thành bản có thể so sánh Công Bội Cổ rẻ tiền rất nhiều. Mà lại tài liệu luyện chế cũng thập phần thông thường. Cái này thì đồng nghĩa với, chỉ cần bộ này cổ phương lưu truyền ra ngoài, thế tất liền có thể làm tinh cổ đại nhiệt, đối với tất cả Cổ Sư lưu phái bố cục đều có yếu ớt ảnh hưởng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

