 

“Lại nói tiếp, này Trung châu Cổ Tiên cũng lợi hại, lại có thể khám phá Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lỗ thủng, hơn nữa lợi dùng đến loại tầng thứ này. Rất hiển nhiên, hắn (nàng) đồng dạng là Luyện Đạo Đại Sư, không, có thể đạt đến một bước này, ít nhất là Luyện Đạo Tông Sư!”

“Rõ ràng đem một Tiên Cổ, lưu làm Truyền Thừa Chi Vật. Đây mới thật là tiên tàng! Hắn (nàng) lợi dụng đồ dỏm Hôi Bạch Thạch Bản cho rằng manh mối, càng là độc đáo, ý tưởng kỳ diệu. Không biết là tưởng lựa chọn dạng gì Người thừa kế...”

Mấu chốt nhất mật ngữ giải quyết xong, nhưng càng nhiều nữa vấn đề xông ra.

Phương Nguyên lắc đầu, đem trong đầu hỗn loạn suy nghĩ sắp xếp thanh.

“Bất kể nói thế nào, phần này truyền thừa liên quan đến Tiên Cổ, ta đều muốn hết sức thử một lần. Kế tiếp chính là chuẩn bị tương quan Cổ Trùng, này ít nhất phải cần hơn nửa tháng...”

Trong đất bao hàm ánh sáng, mang cao vạn trượng, Bách Lý Thiên bơi, vịnh mai tuyết hương —— này bốn câu lời mặc dù đơn giản, nhưng Phương Nguyên nếu không có có ngọn nguồn của Luyện Đạo Đại Sư tử, còn giải mã không xuất ra.

Chỉ riêng Phương Nguyên trước mắt hiểu thành quả mà nói, muốn nhờ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sức mạnh to lớn chảy trở về, luyện thành thần bí Tiên Cổ, cần Cổ Trùng nhiều đến hơn hai trăm chỉ, trong đó có bốn chuyển Ngũ Chuyển Cổ Trùng liền có hai mươi tám cái.

Phải biết, đây vẫn chỉ là duy nhất một lần thành công số lượng.

Phương Nguyên phải chuẩn bị Luyện Cổ, ít nhất phải có gấp ba chuẩn bị, để phòng ngừa Luyện Cổ trong quá trình sai lầm, mà dẫn đến Luyện Cổ thất bại. Nhưng hắn thất bại thời điểm, liền cần đồ dự bị Cổ Trùng rồi.

Sau mười sáu ngày.

Trong đại điện, Hắc Lâu Lan hiển thị rõ ‘Hắc Bạo Quân’ phong phạm, hung ác gào thét, bừa bãi mà phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Bị Hắc Lâu Lan giáo huấn không ngẩng đầu lên được, thậm chí chịu khổ quyền đấm cước đá chúng gia lão đám, nguyên một đám câm như hến.

Hắc Lâu Lan từ khi tiến nhập Vương Đình Phúc Địa về sau, nóng nảy liền càng ngày càng táo bạo. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mở đến nay, hắn càng là làm tầm trọng thêm. Nóng nảy dường như thùng thuốc súng giống như, động một cái đối với thuộc hạ răn dạy hành hung. Cho tới bây giờ, đã có ba cái Hắc Gia gia lão bị đánh trọng thương, như cũ nằm tại trên giường bệnh.

❤[ truyen cua tui . net ] “Tộc trưởng đại nhân, không phải là chúng ta lười biếng. Mà là này bảy mươi tám quan thực sự quá khó. Thủ quan Kim Bạch Hổ Hư Tượng, thực lực cường hãn, đã có Hoang Thú ba thành. Chúng ta xác phàm, đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể quấy rối, không có cường đại công kích thủ đoạn. Hơn nữa. Một khi Kim Bạch Hổ phát động thế công, bên ta Cổ Sư muôn vàn khó khăn ngăn cản a.”

Với tư cách gia lão đứng đầu Hắc Phái, đợi Hắc Lâu Lan phát tiết một trận về sau, dè dặt cận lời nói.

Hắc Lâu Lan lườm hắn, mắng: “Ngươi nói đều là nói nhảm! Kim Bạch Hổ Hư Tượng thế công tuy mạnh, nhưng chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng. Bất kể hy sinh, nhất định có thể tại thời hạn trước, kết liễu nó! Các ngươi cả đám đều sợ khó không tiến, ta Hắc Gia vũ dũng danh tiếng, đều bị các ngươi vứt sạch!”

Gia lão đám bị giáo huấn rụt đầu rủ xuống lông mày, đều không dám lên tiếng.

Lời của Hắc Lâu Lan, kỳ thật không phải không có lý.

Đối phó Kim Bạch Hổ Hư Tượng. Đã không phải là lần thứ nhất.

Nếu là thật bất kể hy sinh, chủ động có người sung làm bia đỡ đạn, mặc dù tang sinh ra ở Kim Bạch Hổ Hư Tượng dưới vuốt, cũng có thể vì người khác tranh thủ thời gian.

Hắc Gia mọi người thế công, tuy rằng liên tục vô lực, nhưng chỉ cần thời gian sung túc, góp gió thành bão, tất nhiên có thể bầy kiến cắn giống như, đem Kim Bạch Hổ Hư Tượng phá tan.

Nhưng sự thực là, Kim Bạch Hổ Hư Tượng một khi phát động công kích. Tất cả mọi người rất sợ chết, co vòi, dẫn đến Hắc Lâu Lan đối với Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tiến công chiếm đóng, một mực kẹt tại cửa này, không cách nào tiến thêm một bước.

Trong đại điện quanh quẩn Hắc Lâu Lan tiếng gầm

Không người nào dám ở thời điểm này. Đi ngỗ nghịch này tóc giận lên liền lục thân bất nhận Hắc Bạo Quân.

Hắc Lâu Lan phát tiết một trận về sau, mặt âm trầm, ngồi đến trên chủ vị.

Trong lòng hắn buồn giận, nhất là nhìn xem những thứ này im lặng không lên tiếng gia lão đám, càng là thở cũng không ra hơi.

Trừ tức giận ra, hắn cũng có bất đắc dĩ.

Trong Vương Đình Chi Tranh, những thứ này Hắc Gia gia lão đám từng cái anh dũng tranh lên trước, dũng mãnh không sợ. Nhưng đã đến nơi này, nhưng là bó tay bó chân, dũng khí đi nơi nào?

Kỳ thật, trong lòng Hắc Lâu Lan cũng hiểu.

Vương Đình Chi Tranh, thưởng phạt công rõ ràng, mỗi người tranh lên trước chiến đấu hăng hái, cũng là vì danh lợi, vì cường đại, vì sinh tồn.

Đã đến Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, quá quan khen thưởng, tất cả thuộc về tộc trưởng tay. Mọi người xông cửa tính tích cực liền rất thấp.

Mấu chốt nhất một nguyên nhân là, Vương Đình Chi Tranh đã đắc thắng, không tiếp tục sinh tồn nguy cơ, cho dù là thánh cung bên ngoài truyền thừa, cũng có thật nhiều. Chỉ cần bình yên vượt qua trong khoảng thời gian này, ra Vương Đình Phúc Địa về sau, chắc chắn có càng thêm quang minh tương lai.

Đem tính mạng bản thân bỏ qua, sung làm bia đỡ đạn, đi thành toàn người khác, kẻ đần mới làm chuyện loại này đây!

Hắc Gia gia lão đám, từng cái đều là nhân tinh.

Giữ được tính mạng là hàng đầu, trừ lần đó ra, coi như là bị Hắc Lâu Lan mắng cái vòi phun máu chó, thì phải làm thế nào đây? Coi như là bị Hắc Lâu Lan hành hung, nằm ở trên giường bệnh, cùng tử vong vừa so sánh với, lại tính là cái gì chứ?

Hắc Lâu Lan đối với chúng gia lão tâm tư lòng dạ biết rõ.

“Mặc dù ta là Ngũ Chuyển Cường Giả, cũng thao túng không được nhân tâm a. Nhân tâm tản ra, cường đại trở lại bộ tộc cũng không tốt mang. Cũng thế...”

Trong lòng Hắc Lâu Lan than thở một tiếng, mở miệng nói: “Đã là như thế, ta đây cũng chỉ phải cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, tụ tập Chúng Nhân Chi Lực khắc phục khó khăn.”

Nhờ người ngoài, cần Lai Khách Lệnh.

Nhưng bây giờ trong Vương Đình Phúc Địa, ngoại trừ Hắc Gia ra, còn có mặt khác phần lớn Hoàng Kim Bộ Tộc tộc nhân. Thí dụ như Gia Luật Gia, Mã Gia vân vân.

Có thể suy ra, một khi Hắc Lâu Lan cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cho bọn hắn, như vậy những người này nhất định chạy theo như vịt. Bởi như vậy, có thể dẫn làm con chốt thí.

Gia lão đám nghe xong Hắc Lâu Lan lời này, giữa hai bên dùng ánh mắt mịt mờ trao đổi. Phương pháp này có thể làm bọn hắn lui khỏi vị trí Tuyến hai, nhưng bọn hắn nhưng đều có chút không lớn tình nguyện.

Hắc Phái Đại Gia Lão bước ra khỏi hàng nói: “Tộc trưởng đại nhân, kế này mặc dù hay, nhưng không thể không đề phòng a. Những người này tuy rằng trên người chảy xuôi theo tổ tiên huyết mạch, nhưng lại không phải Hắc Gia Tộc Trưởng ta. Một khi qua cửa, đã lấy được chỗ tốt, chỉ sợ cũng không phun ra được.”

“Phải a, đại nhân.” Hắc Kỳ Thắng gia lão cũng phụ họa nói, “nghĩ tới ta Hắc Gia đàn tinh cực lo, chăm lo việc nước, trăm cay nghìn đắng mới lúc này giới Vương Đình Chi Tranh đoạt được thủ lĩnh. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu này đều là của chúng ta, cần gì phải đi lại để cho ngoại nhân phân canh chứ?”

“Cử động lần này tuy có tiền lệ, nhưng xem thoả thích lịch sử, từ trước đều là những cái kia yếu bộ tộc nhỏ may mắn đắc thắng, bản thân không có năng lực khắc phục khó khăn, chỉ có thể phát động mặt khác Hoàng Kim Bộ Tộc. Mà ta Hắc Gia binh cường mã tráng. Nhân tài đông đúc, làm sao có thể mượn tay người khác chứ?”

“Hừ!” Hắc Lâu Lan hơi nhíu mày, “vừa là binh cường mã tráng, vì sao ngay cả một đầu Kim Bạch Hổ Hư Tượng đều chọn bất quá? Các ngươi bọn này thứ chó má, nguyên một đám tiếc thân tích mệnh. Tưởng muốn ngoại nhân vì chính mình dốc sức liều mạng, nhưng lại sợ ngoại nhân được chỗ tốt. Cái thế gian này, nào có chuyện tốt như vậy?”

Cùng những gia lão này bất đồng, trong lòng Hắc Lâu Lan sớm đã lo lắng không kiên nhẫn.

Hắn là Đại Lực Chân Vũ Thể, nhất định phải đạt được một Lực Đạo Tiên Cổ, mới có thể tấn chức Cổ Tiên.

Cũng chỉ có tấn chức thành Tiên. Mới có thể giải quyết lo lắng tính mạng.

Nhưng trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu có hay không Lực Đạo Tiên Cổ? Lực Đạo Tiên Cổ đến cùng tại tầng nào? Đây đều là không biết bao nhiêu.

Vì vậy, hắn một lòng muốn đánh vỡ lệ cũ, thúc đẩy Hoàng Kim Bộ Tộc hợp lực khắc phục khó khăn cục diện. Hắn mỗi đả thông tầng một, trong tay Lâu Chủ Lệnh liền có thể thu được tấn chức, mới có thể dễ dàng hơn mà tiếp tục tiến công chiếm đóng.

Tuy rằng cắm ở cửa này, lũ chiến lũ bại. Nhưng đối với Hắc Lâu Lan mà nói, nhưng là một cơ hội tốt.

Hắn thừa cơ chất vấn, lần nữa đương đường gầm hét lên.

Tức giận gầm rú, quanh quẩn ở giữa đại điện, chấn người hai lỗ tai đều có vù vù cảm giác.

Trở ngại uy thế của Hắc Lâu Lan cùng hung danh, gia lão đám đành phải thỏa hiệp.

Hắc Phái Đại Gia Lão lo lắng nói: “Cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, giống như trút xuống lũ lụt. Một khi thế lớn, thế tất tổn thất nặng nề. Lão thần đề nghị, muốn tiến hành ngăn chặn. Lang Vương Thường Sơn Âm giáo huấn, thế nhưng là gần ngay trước mắt a.”

Lời nói này, lập tức của mọi người gia lão trong đã dẫn phát mãnh liệt đồng cảm.

Có người ngữ khí chua xót: “Phải a, Lang Vương quá vô lại, cầm chỗ tốt, một người độc chiếm. Đến bây giờ đều đang bế quan, chỉ sợ trong bóng tối vui trộm đây!”

Có người khinh thường cười nhạo: “Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đều là ta Hắc Gia đấy, để cho hắn đến khắc phục khó khăn. Là để mắt hắn. Kết quả hắn nhưng như vậy báo đáp chúng ta, hừ, cái gì chó má Bắc Nguyên anh hùng, ta xem ra thực thời là một vong ân phụ nghĩa đồ a!”

Có người ánh mắt lạnh lùng: “Theo ta thấy, lần này cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Cũng đừng có mời đến Thường Sơn Âm rồi. Cho hắn một bài học!”

Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng, đối với biểu hiện của Phương Nguyên, hắn đương nhiên cũng có phần lớn bất mãn. Nếu là đổi lại người ngoài, hắn đã sớm động thủ.

Chẳng qua là Thường Sơn Âm không tầm thường, Vương Đình quyết chiến chiến đấu dáng người, đến nay còn thật sâu khắc trong lòng của hắn.

Nói không kiêng kị, đó là gạt người chuyện ma quỷ.

Nhưng rõ ràng bài xích Phương Nguyên, cũng là không ổn. Không chỉ có mất khí lượng, vạn nhất chọc giận Lang Vương, coi như là Thường Sơn Âm không ra tay, hắn còn có Thiên Thanh Lang bầy đây.

“Hắc Phái Đại Gia Lão, ngươi đã đưa ra cái đề nghị này, như vậy thì nói một chút coi đi.” Hắc Lâu Lan nói.

Hắc Phái mỉm cười, thẳng thắn nói cuối cùng nói: “Từ sau ngày mai, không ngại liền mở ra Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Nhưng tiến lầu lúc trước, bất kể là ai, đều được giao nạp phí tổn. Mỗi ngày chỉ có tám trăm vị tiến lầu danh ngạch, mà lại nộp tiến lầu phí tổn, theo dùng máy tính điện tử sắp chữ chụp ảnh vị trình tự tăng lên. Đồng thời, chi bằng vận dụng Độc Thệ Cổ, đoạt được khen thưởng trong năm thành, đều muốn quy về ta Hắc Gia tất cả.”

Ngừng lại một chút, hắn lại nói: “Về phần ngoại nhân, tưởng muốn vào lầu, phải mua giá cao Lai Khách Lệnh của chúng ta!”

Lời nói này, lập tức làm cho ở đây gia lão đám trong mắt tỏa sáng, nhao nhao khen tốt.

Hắc Lâu Lan ánh mắt quét xem một vòng, nửa người trên sau này dựa, chậm rãi nhắm hai mắt lại: “Cũng tốt, việc này cho ngươi đi làm rồi, Hắc Phái.”

Hắc Phái đại hỉ: “Tộc trưởng đại nhân anh minh thần võ, tạ Tộc trưởng đại nhân thưởng thức.”

Cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tin tức vừa ra, lập tức ngay tại thánh cung trong đưa tới sóng to gió lớn.

Vô số người vọt tới địa điểm ghi danh, một bên mắng to Hắc Gia tộc nhân lòng dạ đen tối, rõ ràng đem nhập lầu phí tổn giơ lên được đắt giá như vậy, bên kia tức thì nhao nhao hùng hồn giúp tiền, cái gì quá sức tranh đoạt một cá nhân lầu danh ngạch, giữa hai bên đánh đập tàn nhẫn.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, mừng thầm trong lòng.

Bây giờ đối với hắn mà nói, kế thừa Địa Khâu Truyền Thừa, mới là việc cấp bách.

Coi như là Hắc Lâu Lan chủ động mời hắn ra tay, hắn còn không vui vẻ đây. Hiện đối với người khác đều bị Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hấp dẫn chú ý lực, đúng là bắt tay vào làm truyền thừa thời cơ tốt!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

