 

Toàn bộ thánh cung, sa vào đến kinh ngạc cùng chấn sợ chính giữa.

Một lát sau, nhấc lên một hồi xôn xao tràn đầy tiếng gầm.

“Đây, cái này là chuyện gì xảy ra?!”

“Chuyện gì xảy ra, vì cái gì Yên Hà đang tại giảm bớt?”

Chưa bao giờ có cảnh tượng, liền ở trước mắt mọi người đã xảy ra.

Nguyên bản dần dần ngưng luyện Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng thứ hai, chính chậm rãi chuyển nhạt. Đại lượng đậm đà màu sắc rực rỡ Yên Hà, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại, ít đi.

“Tại sao vậy?!” Hắc Lâu Lan đại cau mày, duỗi ra thô cánh tay, một phát bắt được cổ áo của Hắc Phái Gia Lão, kéo đến trước mặt của hắn.

Hắn thần sắc vặn vẹo, trợn mắt mà trừng, gầm nhẹ nói: “Tra cho ta! Ta muốn biết, đến cùng xảy ra chuyện gì!”

Hắc Lâu Lan chính là Thập Tuyệt Thể một trong Đại Lực Chân Vũ Thể, chỉ có tấn chức thành Tiên, mới có thể tránh khỏi tử vong áp lực.

Nhưng mà Thập Tuyệt Thể tấn chức thành Tiên, chi bằng tương ứng Tiên Cổ hiệp trợ.

Hắc Lâu Lan gửi hy vọng ở trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tìm kiếm được hắn thành tiên mấu chốt —— Lực Đạo Tiên Cổ, như thế nào cho phép Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu gặp chuyện không may?

Hắc Phái Gia Lão bị dọa đến cả người run rẩy, Hắc Lâu Lan để cho hắn tra, hắn chính là một lần phàm nhân, như thế nào tra? Có thể tra ra vật gì đến? Thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, đáp: “Đây, cái này thuộc hạ không biết a, sách sử trên cũng không có ghi chép a...”

“Phai nhạt, nhạt hơn!” Có người tay chỉ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, quát.

Ráng ngũ sắc càng đổi càng nhỏ, đậm đà hào quang càng phát ra ảm đạm xuống.

Rất nhiều Cổ Sư ngơ ngác ngước nhìn, khủng hoảng cảm xúc nhanh chóng truyền bá ra.

“Chẳng lẽ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu muốn xong chưa?”

“Đây chính là chúng ta Tiên Tôn lão tổ tông tự tay bố trí a.”

“Chẳng lẽ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cũng khó có thể ngăn cản Quang Âm Trường Hà trôi qua sao?”

Một đám người sắc mặt trắng bệch, càng có người hơn hai tay che cái trán, trong ánh mắt tất cả đều là thất kinh.

“Loạn cả một đoàn rồi.” Xa xa, Phương Nguyên ánh mắt sâu kín, khóe miệng tràn ra tia tia cười lạnh.

đọc truyện❤cùng http

://trｕyencuatui.net/ Mặc dù là cách xa nhau khá xa, nhưng mà thánh cung chỗ kinh hoàng tiếng gọi ầm ĩ, như cũ xa xa truyền bá tới đây.

Vị này chế tạo hoảng sợ đầu sỏ gây nên, xa xa thoáng nhìn thánh cung về sau. Chợt lại cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm vào dưới chân Địa Khâu động sâu.

Hắn mắt hiện kỳ quang, cùng tán thưởng: “Lợi hại, thật sự là lợi hại!”

Phương Nguyên nguyên bản đánh giá lấy tính, nhiều lắm là chỉ là một thành hào quang bị phản hấp thôn nạp, không nghĩ tới chính thức vận chuyển lên đến, chảy ngược tới sức mạnh to lớn vượt xa đoán trước!

Chỉ bằng vào điểm ấy. Phương Nguyên liền nhìn ra vị Cổ Tiên này hiểu biết về Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, tuyệt không kém chính mình.

“Vị Thần Bí Cổ Tiên này, đến tột cùng là ai? Là thân phận gì? Ta là cơ duyên xảo hợp, có trùng sinh tiện lợi, càng có Lang Gia Địa Linh trực tiếp tư liệu. Hắn (nàng) lại là như thế nào đối với Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hiểu như vậy đây này?”

Giờ phút này, động đất chính giữa. Đã là ráng ngũ sắc đầy đủ, càng có một cỗ tràn đầy mà ra xu thế, nhưng thủy chung bị chỗ động khẩu một tầng hắc quang giam cầm.

Hào quang cuồn cuộn thoải mái, bên trong có một đạo cường quang, càng lúc càng thịnh.

Răng rắc răng rắc...

Từng đạo vết rách xuất hiện ở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng lầu thứ nhất bên trên.

Hắc Phái cùng gia lão đám, từng cái sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn một màn này.

Về phần đang thánh cung tầng cao nhất phía dưới kia Cổ Sư hắn. Đã có rất nhiều người té quỵ dưới đất, không ngừng dập đầu.

Bọn hắn hoặc hô lớn, hoặc thút thít nỉ non, hoặc cầu khẩn ——

“Không nên sập, không thể sập a!”

“Lão tổ tông, chúng ta cuối cùng đã làm sai điều gì, ngươi nếu như vậy trừng phạt chúng ta sao?”

“Van cầu lão tổ tông ngài lòng từ bi, một lần nữa cho một cơ hội cho chúng ta những thứ này bất hiếu tử tôn đi!”

Những âm thanh này truyền vào trong tai của Hắc Lâu Lan. Hắn gắt gao trừng mắt Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng thứ nhất.

Từng đạo vết rách, không ngừng mà tại tầng lầu thứ nhất trên mặt lan tràn.

Mặc dù Hắc Lâu Lan chính là Ngũ Chuyển Cổ Sư, lại là Thập Tuyệt Thể, chiếm cứ phàm nhân tột cùng tồn tại, giờ phút này cũng cảm thấy chân tay luống cuống, lực bất tòng tâm bất đắc dĩ cùng bàng hoàng!

“Không, không thể như vậy! Ta tuyệt không cho phép cái này sự tình phát sinh!!” Trong lúc đó. Hắc Lâu Lan bộc phát ra tức giận gào rú. Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trong ánh mắt tràn đầy nóng bỏng lửa giận.

“Mẹ kẻ thù ta còn chưa báo! Của ta báo thù đại kế! Của ta Lực Đạo Tiên Cổ a!” Hắn tại trong lòng gào thét.

Phanh.

Một tiếng vang nhỏ, nhưng là thanh thế to lớn!

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nguyên bản ngưng thực thành hình tầng thứ nhất hoàn toàn băng tán, trở lại như cũ thành đầy trời ráng ngũ sắc.

Hào quang giống như phá tan đê đập lũ lụt. Phún ra ngoài, nhanh chóng lan tràn ra, mấy cái trong hô hấp, liền đem khổng lồ thánh cung bao phủ, lại đem Thiên tế nhuộm dần.

Phốc!

Hắc Lâu Lan hai mắt thất thần, ngực phiền muộn vô cùng, một cỗ tụ huyết nghịch vọt tới cổ họng, không thể không phún ra ngoài.

“Không ——! Ta tuyệt không cho phép! Cho ta ngưng, trở lại cho ta!” Hắn giang hai cánh tay, mười ngón căng ra, tưởng muốn bắt quay về Yên Hà.

Phảng phất là đáp lại cố gắng của hắn một dạng phún ra ngoài hào quang, dần dần thu nhỏ lại. Vòng ngoài hào quang, không ngừng lùi lại.

Hắc Lâu Lan mắt sáng lên, mới vừa dấy lên hy vọng tia lửa, nhưng chợt liền triệt để ảm đạm xuống.

Hào quang tuy rằng rút lui về sau, nhưng khi trong cũng không có một lần nữa ngưng luyện ra tầng thứ nhất hư ảnh. Hào quang càng ngày càng ít, dường như có một cái vô hình cự thú, chính đang tham lam thôn phệ.

“Không, không nên...” Xa xa, Thái Bạch Vân Sinh trong miệng thì thào, hai mắt thất thần.

“Chẳng lẽ trời muốn diệt ta Hắc Gia?” Hắc Phái Đại Gia Lão đem đầu tóc đều nhéo đứt một bó to.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu như tại Hắc Gia trên tay xảy ra vấn đề, như vậy Hắc Gia liền triệt để đã xong. Những thứ khác Siêu Cấp Thế Lực, các Đại Hoàng Kim Bộ Tộc đều sẽ không bỏ qua cho hắn đám.

“Ông t... R... Ờ... I..., cuối cùng chuyện gì xảy ra? Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu vậy mà...” Gia Luật Tang che ngực, kinh hoàng không thôi. Tại ngực của hắn chỗ, ký thác Hỏa Đạo Tiên Cổ. Chính là Vương Đình Chi Tranh trước, Thái Thượng Gia Lão Gia Luật Lai Gia Luật Gia cho Gia Luật Tang mượn sử dụng. Giờ phút này, Hỏa Đạo Tiên Cổ này đang không ngừng rung động.

Cùng lúc đó, Phương Nguyên cũng sắc mặt biến hóa.

Tại Không Khiếu của hắn bên trong, Xuân Thu Thiền hiện ra thật thể, không ngừng rung rung, tản ra Tiên Cổ uy nghiêm, ép tới ngũ chuyển Không Khiếu xoẹt zoẹt~ rung động.

“Đây là Thiên Địa Đại Đạo cảm ứng lẫn nhau rồi.” Phương Nguyên lòng dạ biết rõ.

Người chính là Vạn Vật Chi Linh, cổ chính là thiên địa chi tinh, Đại Đạo vật dẫn. Nếu như nói Phàm Cổ chẳng qua là Thiên Địa Pháp Tắc một khối rất nhỏ mảnh vỡ, như vậy Tiên Cổ thì là Đại Đạo một góc, Thiên Địa Chí Lý nguyên vẹn một đoạn.

Đúng là như thế, cho nên Tiên Cổ duy nhất.

Mỗi một lần Tiên Cổ sinh ra, chung quanh kia Tiên Cổ hắn đều sẽ phát sinh rung rung, sinh ra cảm ứng.

Trên thân Cổ Trùng thừa nhận đạo lý càng là tương tự hoặc là tương khắc, như vậy Tiên Cổ ở giữa cảm ứng thì sẽ càng sâu, run rẩy biên độ liền càng lớn.

“Từ Xuân Thu Thiền rung rung trình độ nhìn lại, con này tiếp xúc sắp xuất thế Tiên Cổ cũng không phải là Trụ Đạo rồi.” Phương Nguyên tính toán, ánh mắt nhìn chằm chằm vào động đất, không có chút nào buông lỏng.

Trong động đất, hào quang không ngừng mà từ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chỗ cấp với tay cầm, lại không ngừng tiêu giảm, cho ăn lấy chính giữa một đạo cường quang.

Này đạo cường quang càng lúc càng thịnh, chỗ động khẩu màng đen cũng có giam cầm không được xu thế.

“Được rồi. Muốn không động thủ nữa, màng đen bị xông phá, thì sẽ hào quang ngút trời, bộc lộ ra ta tới. Nếu là bị đám người Hắc Lâu Lan phát hiện còn là chuyện nhỏ, vạn nhất kinh động trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đang ngủ say ý chí, ta đây hóa thành tro tàn, chẳng qua là Tiên Tôn ý chí nhất niệm chuyện giữa.”

Phía trước nhiều lần, Phương Nguyên đều cố nén động thủ xúc động. Giờ phút này gặp đến thời cơ triệt để thành thục, rốt cuộc ra tay, thoáng cái vẩy ra đầy trời Cổ Trùng.

Cổ Trùng từ một chuyển đến ngũ chuyển, các đạo có nhiều, như hoa vũ bỏ ra.

Tình hình này nhìn như phức tạp không trật tự, kỳ thật có khác ảo diệu. Cổ Trùng không chỉ có phân khác nhau loại, giữa lẫn nhau cách ít nhiều đều có chú ý. Thậm chí có ít Cổ Trùng rơi vào chậm một chút, có Cổ Trùng rơi vào mau mau.

Còn đây là trên Luyện Cổ thừa lúc thủ pháp, tên là vòi hoa sen. Như là Nô Đạo tạo nghệ, Phi Hành Thuật, cần phải thiên tư ngang dọc thế hệ mới có thể nắm giữ. Nhưng coi như là thiên tư cao hơn nữa Cổ Sư, cũng ít nhất phải có trăm ngàn lần rèn luyện, mới có thể tượng mô tượng dạng (*copy coi như được sơ sơ).

Phương Nguyên thủ pháp này tạo nghệ, vượt xa tượng mô tượng dạng trình độ, đủ để cho bộ phận Luyện Đạo Đại Sư đều sẽ vì thế sợ hãi thán phục.

Cổ Trùng rơi về sau, chỉ thấy ráng ngũ sắc dần dần hóa thành một sắc, như bích thủy trời xanh, do di chuyển hóa yên tĩnh.

Bích quang bên trong, bay đi lại vô số chim bay, lại như cá bơi bạch quang. Điểm điểm bạch quang khi thì trát tụ họp thành đống, khi thì phân tán như sao. Phương Nguyên nhìn chằm chằm vào chỉ nhìn trong chốc lát, liền cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Hắn vội vàng chuyển di ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía thánh cung phương hướng.

Thánh cung phương hướng truyền tới tiếng ồn ào, đã là nhỏ rồi. Bao phủ thánh cung ráng ngũ sắc súc giảm gần một nửa về sau, tốc độ chậm rãi trì hoãn cởi xuống.

Thấy không có người chú ý tới nơi này, tỏa ra đàn sói cũng không có truyền đến giao chiến tin tức, trong lòng Phương Nguyên thầm thở phào một hơi.

“Hết thảy đều tiến hành thuận lợi, kế tiếp nên một bước cuối cùng.” Hắn cẩn thận rất nhỏ, không có chút nào tự đắc chi tâm, ngược lại càng thêm đề phòng.

Bất kể là cái thế giới này, hay vẫn là địa cầu lịch trên lịch sử, sắp thành lại bại chuyện tình, chẳng lẽ còn thiếu sao?

Hơn nữa bước cuối cùng này, động tĩnh khá lớn. Là dễ dàng nhất xảy ra vấn đề khâu.

Phương Nguyên trong tay sớm đã ám khấu một Xú Thí Cổ, giờ phút này tay hất lên, nhẹ nhàng bay vào trong động.

Lập tức, trong động đất liền bay ra một cổ dị hương.

Mùi thơm lạ lùng không gió mà tán, chợt lan tràn ra ngoài.

“Ngừng, dừng lại, dừng lại!” Kinh ngạc một lát sau, thánh trong cung đám Cổ Sư mừng rỡ như điên.

“Đại nhân, hào quang đình chỉ giảm bớt, lại bắt đầu chậm chạp tăng trưởng!” Một vị Hắc Gia gia lão hưng phấn mà kêu to, kết quả đổi lấy Hắc Lâu Lan một cước.

“Ta xem tới được!” Hắc Lâu Lan đem gia lão đá ngã xuống đất, ánh mắt như lang như hổ, trong miệng phát ra tiếng gầm, khó nén tâm tình vui sướng.

Nhưng trong lòng hắn hay vẫn là vô cùng khẩn trương.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hào quang giảm bớt, thậm chí tầng trệt sụp xuống tình huống, vẫn lần đầu xuất hiện.

Đến cùng xuất hiện vấn đề gì?

Trong tâm của Hắc Lâu Lan, tràn đầy nghi hoặc.

Hắn không biết nơi nào xuất hiện vấn đề, sẽ cho người cảm thấy lo nghĩ bất an. Khiến cho Hắc Lâu Lan cảm thấy bất đắc dĩ buồn giận chính là, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là Tiên Tôn thủ bút —— “mặc dù ta biết ở đâu xuất hiện vấn đề, chỉ bằng vào năng lực, chỉ sợ cũng không giải quyết được a...”

Nếu là để cho hắn biết, nguyên lai đây hết thảy đều là Phương Nguyên đang giở trò, chỉ sợ mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, hắn cũng muốn xé rách ám độ Tiên Cổ gây trên người hắn phong ấn, liều với Phương Nguyên cái ngươi chết ta sống rồi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

