 

Vương Đình Phúc Địa bầu trời đêm, ngân huy rực rỡ, như sa như sương, vung chiếu vào mênh mông trên mặt đất.

Một đám Thiên Thanh Lang bầy, ở trên trời tự do chạy nhanh, truy đuổi phía trên không trung chim chóc, hoặc là trên đất con mồi, lại không phải vì săn thức ăn, mà là thuần túy là mừng rỡ trò chơi.

Phương Nguyên đứng ở Địa Khâu phía trên, chậm rãi mở hai mắt ra.

Những ngày này, hắn không chỉ có chuẩn bị cho tốt Luyện Cổ cần thiết, nhưng lại quảng nạp đàn sói.

Không chỉ có là Thiên Thanh Lang bầy, còn có trên đất chó sói bình thường, kể cả Quy Bối Lang, Thủy Lang, Dạ Lang các loại, đã nhiều đến hơn 20 vạn.

“Đàn sói đã rải tại phụ cận phương viên trăm dặm, có thể tạo được không nhỏ cảnh kỳ tác dụng. Hơn nữa trên bầu trời Thiên Thanh Lang bầy, đã trở thành ta Lang Vương tiêu chí. Đại nhiều mấy Cổ Sư thấy được, đều sẽ minh bạch đây là Thường Sơn Âm ta tại săn bắn, cũng sẽ chủ động nhượng bộ lui binh đấy.”

Nếu như không chủ động thối lui, vậy đã nói rõ trong lòng còn có ác ý.

Loại này Cổ Sư một khi bị đàn sói phát hiện, tất nhiên thu nhận mãnh liệt vây quét.

Đương nhiên, cũng có vô tình ý xông vào người vô tội. Nhưng Phương Nguyên cũng không cần biết nhiều như vậy, bị đàn sói giết, chỉ có thể trách hắn (nàng) vận khí không tốt rồi.

Phương Nguyên lại đưa mắt về phía phương xa, mặc dù hắn cách thánh cung xa xôi, nhưng vẫn xưa cũ có thể chứng kiến nơi chân trời sáng lạn ráng ngũ sắc.

Thánh cung ở bên trong, đã là lần nữa hào quang đầy trời, xa hoa —— đây là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, lần nữa ngưng kết xuất tầng thứ hai dấu hiệu.

Đối với Phương Nguyên mà nói, này lại có một cái khác tầng hàm nghĩa.

Tiểu Tháp Lâu lần lượt chìm nghỉm, hy sinh trong lầu tháp vô số dã cổ, hình thành ngưng tụ Tiên Cổ Ốc sức mạnh to lớn.

Những thứ này ráng ngũ sắc, ký hiệu này cỗ vĩ lực tích góp, đã dần dần đạt tới lượng biến dẫn đến chất biến tiết cốt đốt.

Mà Phương Nguyên sắp mở ra Địa Khâu Truyền Thừa, thế tất muốn nhờ này cỗ vĩ lực, khiến cho chảy trở về.

“Hắc Lâu Lan vì đả thông quan tạp. Cố ý mở mang Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, nhắm trúng tình cảm quần chúng kích động, đám Cổ Sư chạy theo như vịt. Tin tức truyền ra, tản bộ tại thánh cung bên ngoài đám Cổ Sư, cũng đang lục tục chạy đến. Sự chú ý của mọi người. Cũng đã tập trung trên Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Giờ phút này chính là ta mở truyền thừa tốt lúc a!”

Phương Nguyên ánh mắt quắc thước, mỉm cười, không do dự, trực tiếp động thủ.

“Đi.” Hắn nhẹ nhàng vỗ cái bụng, lập tức liền từ trong Không Khiếu, bay ra ba mươi sáu con Cổ Trùng.

Ít Cổ Trùng này. Hình dạng kỳ lạ. Hình thể bỏ túi, chỉ có móng tay một choai choai, như là Ngũ Giác Tinh, tản ra nhũ bạch sắc ánh sáng nhạt.

Đây đều là một chuyển Tiểu Quang Cổ, thập phần nổi danh Quang Đạo Phụ Trợ Cổ Trùng.

Theo Phương Nguyên tâm niệm điều động, những thứ này Tiểu Quang cốc nhao nhao bay vào gò đất động đất chính giữa. Trong lúc nhất thời. Đem trong động đất hắc ám đều xua tán.

Phương Nguyên lại điều tra mười ba Quang Sách Cổ.

Cổ này chẳng qua là ba chuyển Cổ Trùng, tương tự nơi phát ra Quang Đạo. Một khi phát ra, có thể biến hóa hàng rào, cấm khống mục tiêu.

Quang Sách Cổ đồng dạng bay vào động đất bên trong, cùng trước kia Tiểu Quang Cổ trộn chung, không thấy có bất kỳ dị biến.

Phương Nguyên mỉm cười, bàn tay hất lên. Bay ra ba con ngũ chuyển Quang Đạo cổ tới.

Này ba con cổ, theo thứ tự là dùng cho tốc độ tăng trưởng Tấn Điện Lưu Quang Cổ, trị liệu chi dụng Xuân Quang Vô Hạn Cổ, cùng với công kích Cổ Trùng Hỏa Quang Chúc Thiên Cổ.

Tấn Điện Lưu Quang Cổ, hào quang xanh thẳm, lập loè điện mang, nằm ở trong, bay vào động đất.

Một mực không có động tĩnh mô đất, lúc này thời điểm cuối cùng xảy ra dị biến.

Như là cơ quan bị mở giống nhau, động đất chung quanh thổ nhưỡng bắt đầu chậm rãi kéo dài. Lẫn nhau bắt đầu khép kín.

Màu xanh điện quang, đem trước Tiểu Quang Cổ nhao nhao đánh tan, hình thành một chùm buông tuồng nhạt ánh sáng màu lam chóng mặt, có phồn vinh mạnh mẽ trào ra ngoài mãnh liệt xu thế.

Nhưng cùng lúc đó, Quang Sách Cổ liên tiếp cùng một chỗ. Hình thành quang hàng rào, đem lam nhạt hoa quang hiểm hiểm phủ ở.

Hoa quang nhô lên muốn ra, lúc này Xuân Quang Vô Hạn Cổ bay vào, tách ra vô hạn xanh biếc hào quang, ôn nhu như nước, đem lam hoa ngăn chặn, hai tướng giằng co.

Cuối cùng, Hỏa Quang Chúc Thiên Cổ bay vào trong hang, hóa thành một cỗ đậm đà xích mang, xuyên thấu lục hà, lại đâm thủng lam hoa, chìm vào trong động ở chỗ sâu trong.

Ù ù chi âm ở bên trong, mà hang hốc miệng triệt để hợp khép lại. Tại Đại Địa Thâm Xử, ba màu ánh sáng chói lọi lẫn nhau dung hội, phát sinh Phương Nguyên cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ diệu biến hóa.

Phương Nguyên mắt thấy cảnh này, trong lòng thoáng thở dài một hơi, biết mình không có tìm hiểu ra sai. Cái này chính là mật ngữ trong “trong đất bao hàm quang” chi ý.

Tuy rằng trong lòng hắn đã có tám phần có thừa nắm chắc, nhưng là lo lắng phạm sai lầm. Cuối cùng hắn nắm giữ đấy, chẳng qua là Địa Khâu Truyền Thừa nửa đoạn sau manh mối. Cái này truyền thừa trước nửa đoạn, tức thì nắm giữ ở trong tay của Trung Châu Cổ Tiên.

Bất quá này nửa đoạn sau manh mối, chuyên môn miêu tả như thế nào mở đạo này truyền thừa.

Phương Nguyên bằng vào ngọn nguồn của Luyện Đạo Đại Sư bao hàm, kết hợp tình báo của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cưỡng ép hiểu thấu đáo đoạn này mật ngữ, thì có nửa đường đi ra tay, mạnh mẽ bắt lấy truyền thừa khả năng.

Ước chừng hơn nửa canh giờ, lòng đất ù ù chi âm, càng ngày càng nhỏ.

Nhưng là mặt đất tức thì nóng bỏng, mặc dù Phương Nguyên ăn mặc Bắc Nguyên giày da hươu, cũng không có thể ngăn cách này cổ nhiệt ý.

Trên mặt đất cửa động từ từ mở ra, bên trong quang điểm nóng giọt không còn, một mảnh ngăm đen sâu ám.

Phương Nguyên thấy vậy, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

“Trong đất bao hàm quang” về sau, chính là “mang cao vạn trượng”. Này phải đơn thuần từ trên mặt chữ giải thích, nhưng là đi một ngàn dặm rồi.

Này mật ngữ cũng là một đạo khảo nghiệm, khảo nghiệm Cổ Sư có hay không luyện đạo tạo nghệ.

Mật ngữ liên quan đến luyện nói, “mang cao vạn trượng” sẽ không là đơn thuần miêu tả cảnh tượng ngữ điệu, mà là miêu tả sau này thế nào Luyện Cổ trình tự!

Phương Nguyên điềm tĩnh, theo thứ tự bỏ ra ngũ chuyển phòng ngự đứng ngồi không yên cổ hai, dùng cho trinh sát nhìn xa trông rộng cổ ba con, dùng cho công kích Vạn Tiễn Xuyên Tâm cổ một con, cùng với chuyên môn phụ trợ nổi trận lôi đình cổ chín con.

Chỉ thấy trong động, vàng xám bụi mù bốc lên cuồn cuộn, cũng không tràn đầy mà ra. Chiêm chiếp tiếng chim hót, lại như cây tên bay nhanh, xuyên thấu không khí chính là tiếng rít, từ trong sương khói mơ hồ truyền ra.

Lần này dị tượng giằng co thời gian chừng nửa nén hương, lại bị bóng tối che giấu.

Đại địa lần nữa khép lại, động đất biến mất không thấy gì nữa.

Lần này mô đất sẽ không nóng lên, phát nhiệt, ngược lại tràn ra từng tia ý lạnh, cóng đến Phương Nguyên hai chân tia mái tóc như tơ cương.

Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, đưa mắt về phía thánh cung chỗ phương vị.

“Nếu như ta đoán không sai, kế tiếp thánh cung hẳn đại loạn...”

Lúc này, thánh cung.

Một thiên điện, ẩn núp cửa ngầm tại bóng cây vật che chắn dưới, lặng yên mở.

Một vị tuyết tóc bạc trắng lão giả, cùng với một vị Trung Niên Cổ Sư. Lần lượt mà ra.

“Lão tiên sinh, ngài xin khoan đi.” Hắc Phái Đại Gia Lão đem Thái Bạch Vân Sinh tống xuất cửa ngầm, vỗ bộ ngực bảo đảm nói, “ngài yên tâm, có ta ở đây. Đảm bảo ngài một mai Lai Khách Lệnh!”

Thái Bạch Vân Sinh cười ha ha: “Vừa là cam đoan của Hắc Phái Đại Gia Lão, cái kia chính là thiết đả sự tình. Lão phu tự nhiên rất yên tâm, không cần tiễn xa, cáo từ.”

“Cáo từ.” Hắc Phái Đại Gia Lão tay phải xoa ngực, thi lễ một cái, nhìn xem Thái Bạch Vân Sinh tại tươi tốt cây cối che lấp. Đi qua chỗ rẽ, biến mất ở tầm mắt của chính mình chính giữa.

“Tiên Tôn Truyền Thừa sức hấp dẫn thật là lớn a, không thể tưởng được đã liền Thái Bạch Vân Sinh, đều đến hối lộ ta.” Hắc Phái trong nội tâm cảm khái.

Từ khi Hắc Lâu Lan mở ra Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu về sau, chủ trì chuyện này Hắc Phái Đại Gia Lão, liền biến thành quyền thế mạnh nhân vật. Mỗi ngày. Đều sẽ có nhiều loại nhân vật, đến đây rõ ràng bái ngầm hỏi, lôi kéo tình cảm người cũng có, làm thân thích người cũng có, hối lộ người cũng có, sắc dụ người càng có chi.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh ngầm hỏi, như cũ làm Hắc Phái thầm kinh hãi.

Thái Bạch Vân Sinh đức cao vọng trọng. Là đương kim Bắc Nguyên hầu như thứ nhất Trị Liệu Cổ Sư, cứu người vô số, phẩm hạnh quang minh chính đại, sức ảnh hưởng thật lớn.

Hắc Phái tuyệt đối không ngờ rằng, âm thầm hối lộ chuyện tình, sẽ phát sinh ở trên người của Thái Bạch Vân Sinh.

“Nói cho cùng, Thái Bạch Lão Tiên Sinh cũng là người đây này. Lai Khách Lệnh cứ như vậy mấy viên, như đổi lại là ta, chỉ sợ sớm đã ngồi không yên.” Hắc Phái cười đắc ý, theo bản năng ngẩng đầu. Nhìn xa thánh cung đỉnh phương hướng.

Tại đó, sáng lạn nhiều màu hào quang, đã tích góp được giống như sương mù dày đặc.

Trong sương mù dày đặc, tầng thứ hai Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hư ảnh, đã mơ hồ có thể thấy được.

“Không được bao lâu thời gian. Tầng thứ hai thì sẽ ngưng hiện ra.” Cách đó không xa, Thái Bạch Vân Sinh xa xa nhìn chăm chú lên.

Nhiều màu hào quang, ánh chiếu vào hắn trắng như tuyết râu tóc bên trên, hắn mặt đầy nếp nhăn trên mặt.

Thái Bạch Vân Sinh vẻ mặt hốt hoảng, sâu trong trí nhớ một màn, hiển hiện tại trong lòng.

Một cái kia chạng vạng tối, chân trời ánh nắng chiều như Hỏa, cẩm tú tuyệt luân.

Hay vẫn là mười bốn tuổi Thái Bạch Vân Sinh, gặp vị kia cải biến chính mình cả đời Lão Khất Cái.

“Thiếu Niên Lang, ngươi cho ta một chén nước, xem như đã cứu ta Lão Khiếu Hóa Tử mạng. Ngươi muốn cái gì, nói ra, Lão Khiếu Hóa Tử phải toàn lực thỏa mãn ngươi!” Lão Khất Cái có một con màu đỏ tím tóc rối bời, khi thì điên, khi thì hôn mê. Nhưng là khi lúc hắn thanh tỉnh, ánh mắt tang thương tựa như biển, toàn bộ người tản mát ra một cỗ làm cho người khó quên thâm sâu khí độ.

“Ta muốn trở thành Cổ Sư!” Niên thiếu thời điểm Thái Bạch Vân Sinh thốt ra.

“Vậy ngươi nếu muốn trở thành dạng gì Cổ Sư chứ? Hắc hắc hắc, ta chỗ này vừa mới có ba phần hoàn chỉnh truyền thừa! Phần thứ nhất truyền thừa, có thể để cho ngươi dục hỏa đạp diễm, bễ nghễ phàm trần. Phần thứ hai truyền thừa, có thể làm người chưởng phong lơ lửng, tiêu dao thiên hạ. Phần thứ ba truyền thừa, thì là vượt qua sinh tử, trợ giúp muôn dân trăm họ.” Lão Khất Cái cười rộ lên lúc, lộ ra một cái thua răng vàng.

Thiếu niên Thái Bạch Vân Sinh, nhíu mày suy nghĩ trong chốc lát, cuối cùng lựa chọn phần thứ ba truyền thừa...

Trong ánh mắt không biết giải quyết thế nào dần dần tiêu tán, từ trong ký ức rút về tâm thần, Thái Bạch Vân Sinh cười khổ một tiếng, nhẹ giọng thì thào: “Nói cho cùng, ta cuối cùng là người tham sống sợ chết đây này.”

Lúc còn trẻ, còn không cảm thấy, thậm chí bởi vì thường thấy sinh tử, mà cái này đối với đạm mạc.

Nhưng khi Thái Bạch Vân Sinh dần dần già nua, trước kia khỏe mạnh sức sống thân hình, trở nên mục nát không chịu nổi lúc, hắn liền càng ngày càng lưu luyến lúc còn trẻ mỹ hảo.

Nhiều khi, tư tưởng của người ta là theo tình trạng mà biến thành.

Trên Địa Cầu, sinh tử không thể vượt qua, không thể không coi nhẹ. Nhưng ở chỗ này, chỉ cần có một đường sinh cơ, một tia hy vọng, đều giãy giụa!

Chỉ có thân lâm kỳ cảnh rồi, Thái Bạch Vân Sinh mới càng ngày càng từ tử vong cái từ này ở bên trong, phát giác một cỗ Đại Kinh Khủng!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn âm thầm khảo sát, kiên nhẫn đã chờ đợi mấy giới, cuối cùng mới nhìn rõ thời cuộc, tham gia lần này Vương Đình Chi Tranh, tiến nhập Vương Đình Phúc Địa.

“Nếu như ta có thể từ trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, thu hoạch đến Thọ Cổ, có thể tăng thêm tuổi thọ. Thọ Cổ tuy rằng khó tìm, càng khó mua bán, nhưng tin tưởng trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tóm lại sẽ có. Nếu như cuối cùng ta không cách nào thu hoạch Thọ Cổ, như vậy cũng chỉ phải thử nghiệm tấn chức Cổ Tiên rồi.” Trong lòng Thái Bạch Vân Sinh âm thầm suy nghĩ.

Lão Khất Cái cho truyền thừa của hắn, không phải tầm thường, chính là chạy suốt Lục Chuyển Cổ Tiên trọn bộ truyền thừa!

Truyền thừa nội dung, đối với phàm nhân như thế nào tấn chức Cổ Tiên, có cặn kẽ tự thuật.

Bởi vậy Thái Bạch Vân Sinh hết sức rõ ràng, tấn chức Cổ Tiên to lớn mạo hiểm.

Tấn chức Cổ Tiên quá trình, cần thời tiết, khí hậu khác nhau ở từng khu vực, nhân khí thống nhất cùng giao hòa. Ba phía kém một chút một bậc, đều bỏ mình hồn tán.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Thái Bạch Vân Sinh cũng không muốn tấn chức Cổ Tiên. Bởi vì coi như là thành công tấn chức đã thành Cổ Tiên, cũng không có thể tăng trường thọ mạng.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh bộ này trong truyền thừa, rồi lại lưu cho hắn một phần hy vọng.

Chẳng qua là phần này hy vọng, thập phần hà khắc, chi bằng hắn tấn chức Cổ Tiên thành công lúc, mới có đạt thành khả năng.

Những năm gần đây này, Thái Bạch Vân Sinh một mực đang khổ cực tìm kiếm Thọ Cổ. Nhưng Thọ Cổ thiên địa tạo ra, tung tích mờ ảo, lại khó bắt, Thái Bạch Vân Sinh đến nay không có thu hoạch.

“Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chắc có Thọ Cổ đấy. Ta nhất định có thể ở chỗ này tìm kiếm được Thọ Cổ!” Thái Bạch Vân Sinh nhìn Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hư ảnh, âm thầm vì chính mình động viên.

Nhưng sau một khắc, cặp mắt của hắn đột nhiên trợn to, thấy được một màn làm hắn cảm thấy bất khả tư nghị cảnh tượng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

