 

Tiết năm mươi lăm: Muốn chính là ngươi lời nói này 

Một vầng trăng tròn, tại mây bay trong như ẩn như hiện.

Học Đường Gia Lão vội vàng qua mà dọc theo đường, sắc mặt của hắn cũng theo như ẩn như hiện ánh trăng, mà sáng tối không rõ.

Cái thế giới này sinh tồn khó khăn, Cổ Sư mất tích là chuyện thường xảy ra. Phong phú nhân sinh lịch duyệt nói cho Học Đường Gia Lão biết, nói chung, loại này vô hình mất tích thường thường thì đồng nghĩa với tử vong.

Nhưng ai cũng có thể chết, chỉ riêng Cổ Kim Sinh hắn không thể chết được! Thực tế là không thể tại Cổ Nguyệt Sơn Trại nơi đây chết.

Hắn thân phận đặc biệt, phụ thân là Cổ Gia Tộc Trưởng, ca ca là Cổ Phú, 4 chuyển chi Cổ Sư.

Tứ Chuyển Cổ Sư, có được hoàng kim chân nguyên, chiến lực hùng hồn. Cả Cổ Nguyệt Nhất Tộc, cũng chỉ có tộc trưởng mới là 4 chuyển, có thể cùng hắn địch nổi. Kia gia lão của hắn đều chỉ có ba chuyển.

Tu vi của Cổ Gia Tộc Trưởng càng cao tới hơn ngũ chuyển, được hắn dẫn dắt, những năm này Cổ Gia hưng vượng phát đạt, đã là lớn gia tộc, chiếm cứ nhất sơn toàn bộ tài nguyên, tộc nhân phần đông. So sánh với, Cổ Nguyệt Sơn Trại bất quá là cỡ trung mà thôi.

Song phương một khi khai chiến, Cổ Nguyệt Sơn Trại tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong.

Mấu chốt hơn là, chuyện này như truyền đi, Cổ Nguyệt Nhất Tộc danh dự cũng sẽ cùng theo bị hao tổn. Rất nhiều những thứ khác thương đội, cũng sẽ cẩn thận lựa chọn lộ tuyến. Cổ Nguyệt Sơn Trại nếu không có thương đội mậu dịch trao đổi, quá dư bản thổ tài nguyên không có được buôn bán, nhu cầu từ bên ngoài đến tài nguyên cũng không chiếm được mua sắm, thời gian lâu rồi, ắt sẽ suy sụp xuống.

“Việc này không phải chuyện đùa a, xử lý không tốt, chính là một trường đại họa!” Học Đường Gia Lão lo lắng, bước nhanh chạy tới Gia Chủ Các.

Một bước vào Gia Chủ Các Nghị Sự Đường, Học Đường Gia Lão liền cảm nhận được bầu không khí ngột ngạt cùng ngưng trọng.

Chủ vị ngồi đương thời Cổ Nguyệt Tộc Trưởng Cổ Nguyệt Bác. Mà béo nục béo nịch Cổ Phú, tức thì mang theo năm sáu vị tùy tùng, đứng ở giữa đại đường, một bộ hưng sư vấn tội tư thế.

Ở ngoài sáng ngọn đèn dầu chiếu rọi xuống, phần đông gia lão cũng đứng đang ghế dựa bên cạnh, trầm trọng sắc mặt có thể thấy rõ ràng.

Cổ Phú là Tứ Chuyển Cổ Sư, hắn đều không hề ngồi xuống, những gia lão này chỉ có ba chuyển, tự nhiên cũng không dám ngồi.

Cái này là Tứ Chuyển Cổ Sư uy hiếp lực.

Cũng là đúng một loại lực lượng kính sợ.

“Bái kiến...” Học Đường Gia Lão vừa muốn hành lễ, đã bị tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác giơ tay.

Hai bên tóc mai hoa râm Cổ Nguyệt Bác, lúc này chính dùng ngón tay xoa nắn lấy huyệt Thái Dương, vẻ mặt khổ não thần sắc: “Sự tình không nói nhiều, gia tộc học đường vẫn luôn là của ngươi phụ trách, ta hỏi ngươi, Cổ Nguyệt Phương Nguyên ở đâu?”

Trong lòng Học Đường Gia Lão cả kinh, thầm nghĩ việc này tại sao lại cùng Phương Nguyên tiểu tử kia dính líu quan hệ rồi hả?

Ngoài miệng tức thì cung kính trả lời nói: “Hiện vào giờ này, hắn hẳn là tại học đường trong túc xá tu hành.”

Tộc thở dài một hơi: “Hiện tại Cổ huynh thập phần hoài nghi, đệ đệ của hắn Cổ Kim Sinh mất tích cùng với Cổ Nguyệt Phương Nguyên có quan hệ. Ta ra lệnh ngươi ngay lập tức sẽ đi, vụ chắc chắn Phương Nguyên mang đến.”

Trong lòng Học Đường Gia Lão rùng mình: “Vâng!”

Hắn trong lòng biết việc này nghiêm trọng, vội vàng thi lễ một cái, xoay người rời đi.

“Cổ huynh, Phương Nguyên kia lập tức có thể đưa đến, ngươi ngồi đi.” Cổ Nguyệt Bác chỉ vào bên người chỗ ngồi, nói với Cổ Phú.

Cổ Phú cười khổ một tiếng, hướng Cổ Nguyệt Bác ôm quyền: “Hướng Cổ Nguyệt Huynh dài xin lỗi! Cổ mỗ lúc này thật sự là lòng nóng như lửa đốt a, hôm nay đã là mấy ngày cũng không trông thấy ta cái kia hiền đệ, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. Ta thật là ngồi không yên a.”

Có nhiều thứ, thường thường chỉ có đã mất đi, mới có thể thấy rõ ràng.

Cổ Phú cũng là những ngày này mới phản ứng tới, vì cái gì phụ thân của hắn muốn an bài Cổ Kim Sinh cái này liên lụy, cùng hắn dẫn đầu thương đội.

Chính là vì khảo sát tâm tính của hắn, nhìn hắn đang chèn ép đồng thời, có thể hay không chú trọng thân tình, đồng thời cũng chiếu cố Cổ Kim Sinh người em trai này.

Hôm nay Cổ Kim Sinh nếu là chết, phụ thân của hắn lại nên ý kiến gì Cổ Phú hắn chứ?

Khi hắn triệt để ý thức được điểm ấy về sau, hắn liền lập tức tại thương đội triển khai một phen điều tra, rất nhanh thì đem mục tiêu tập trung đến Cổ Nguyệt Sơn Trại.

Hầu như ngựa không ngừng vó câu, hắn liền chạy trở lại.

Hôm nay hắn đứng ở giữa đại đường không an vị, chính là tưởng tạo nên tình thế bắt buộc, hưng sư vấn tội khí thế. Này vừa là hướng Cổ Nguyệt Nhất Tộc tạo áp lực, cũng là đem qua lại đến Cổ Gia, đối với phụ thân một loại nói rõ.

“Bẩm báo tộc trưởng, đã đem Phương Nguyên đưa đến.” Rất nhanh, Học Đường Gia Lão liền mang theo Phương Nguyên, đi tới đại đường.

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên bái kiến tộc trưởng, bái kiến Cổ Phú Đại Nhân, bái kiến chư vị gia lão.” Phương Nguyên vẻ mặt đạm mạc, cũng đi theo thở dài.

“Là hắn sao?” Cổ Phú đối xử lạnh nhạt quan sát một chút Phương Nguyên, đồng thời hỏi hướng bên người một vị Nữ Cổ Sư.

Nữ Cổ Sư này, chính là lúc trước Phương Nguyên tiến vào Đổ Thạch Trường, hướng kia mua sắm Tử Kim Thạch cái vị kia.

[ truyen cｕa tui . net ]

“Chính là hắn! Tuyệt đối không có sai.” Nữ Cổ Sư ánh mắt sáng quắc mà nhìn Phương Nguyên, khẳng định nói.

Cổ Phú gật gật đầu, trong chốc lát ánh mắt của hắn giống như là hai mảnh mũi kiếm, hung hãn quả hướng Phương Nguyên. Nhưng hắn không có trực tiếp mở miệng thẩm vấn, nơi này là Cổ Nguyệt Sơn Trại, hắn phải cho Cổ Nguyệt Tộc Trưởng một bộ mặt.

Tại là hắn nhìn về phía ngồi Cổ Nguyệt Tộc Trưởng.

Sắc mặt của Cổ Nguyệt Tộc Trưởng mười phần ngưng trọng, hắn biết mới vừa Cổ Phú cố ý cùng Nữ Cổ Sư lớn tiếng đối thoại, ngoại trừ xác định thân phận của Phương Nguyên bên ngoài, còn có hướng mình tạo áp lực mục đích.

Lời ngầm chính là khuyên bảo Cổ Nguyệt Tộc Trưởng —— ngươi xem trong tay của ta đã nắm giữ chứng cứ, ta có niềm tin khá lớn, cho nên ngươi tốt nhất không nên quá phận bảo vệ tộc nhân của chính mình.

Cái này ít nhiều để cho Cổ Nguyệt Tộc Trưởng có chút bất mãn, thầm nghĩ: “Ngươi Cổ Phú ném đi đệ đệ, nguyên bổn chính là ngươi sai lầm. Hiện tại đến Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta khí thế hung hăng hưng sư vấn tội, chẳng lẽ Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta liền dễ khi dễ phải không? Cổ Nguyệt Nhất Tộc ta minh thị phi, giảng đạo lý, nhưng ngàn vạn lần chớ nghĩ lầm đây là mềm yếu!”

Nghĩ tới đây, hắn cũng không có trực tiếp thẩm vấn Phương Nguyên, mà là đối với vị Nữ Cổ Sư kia lạnh lùng nói: “Ngươi có thể thấy rõ. Không sợ nói thật cho ngươi biết, Phương Nguyên này có một cái sinh đôi đệ đệ, cùng hắn tướng mạo cực tương tự. Ngươi xác định thật sự là hắn?”

Nữ Cổ Sư bất quá một chuyển tu vi, tại khí thế của Cổ Nguyệt Bác dưới, lập tức hiện ra do dự cùng thần sắc khẩn trương.

Cổ Phú nhíu mày, vượt qua tiến một bước, thay nàng ngăn trở tầm mắt của Cổ Nguyệt Bác. Chắp tay nói: “Cổ Nguyệt Huynh, ta Cổ mỗ người từ trước đến nay thật là kính trọng Cổ Nguyệt Nhất Tộc đấy. Nhất là Cổ Nguyệt Nhất Tộc một đời cùng bốn Đại Tộc Trưởng, hai vị này tiên hiền đều là ngũ chuyển cường giả. Một vị tay trắng khởi gia, vượt mọi chông gai, khai sáng Cổ Nguyệt Sơn Trại trăm năm cơ nghiệp. Một vị nhân từ anh hùng, vì Bảo Vệ Gia Viên, hi sinh tự mình, đáng giá mời trọng. Cổ Nguyệt Huynh thân là tộc trưởng, ta thập phần tin tưởng ngươi sẽ theo lẽ công bằng chấp chính, kính xin Cổ Nguyệt Huynh thẩm vấn Phương Nguyên này đi.”

Gặp giọng hắn nhu hòa xuống, Cổ Nguyệt Bác lúc này mới điểm, kỳ thật trong lòng hắn đã hạ quyết tâm.

Nếu việc này là Phương Nguyên làm, vậy liền đem hắn giao ra. Phản chính nhất cái vỏn vẹn bính đẳng, giao ra cũng không đau lòng. Chỉ cần có thể trừ khử trận này mâu thuẫn là tốt rồi.

Như vạn nhất là Phương Chính làm, vậy cũng phải nhận định là Phương Nguyên này. Phương Chính là giáp đẳng thiên tài, ba năm qua duy nhất một cái. Gia tộc cao tầng còn trông chờ đại lực bồi dưỡng nảy sinh hắn, tốt chống lại Bạch Ngưng Băng Bạch Gia Trại kia đây.

“Phương Nguyên, ngươi không cần khẩn trương.” Cổ Nguyệt Tộc Trưởng lộ ra nụ cười hiền lành, dùng giọng ôn hòa nói với Phương Nguyên, “ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết tin tức của Cổ Kim Sinh kia sao?”

“Cổ Kim Sinh là ai?” Phương Nguyên nhếch lên mí mắt, thanh âm bình tĩnh.

“Hắn nói dối!” Phương Nguyên vừa dứt lời, sòng bạc kia Nữ Cổ Sư liền âm thanh vừa gọi.

Nghị sự đường mọi người, nghe này tiếng kêu chói tai, đều không khỏi nhíu mày một cái, ngay ngắn hướng mà nhìn về phía nàng.

Nữ Cổ Sư tay chỉ Phương Nguyên, thần sắc rất kích động: “Chính là hắn, chính là hắn! Tại chúng ta sòng bạc đổ thạch, mua sáu khối Tử Kim Thạch Đầu, tại khối đá thứ năm trong khai ra Lại Thổ Cáp Mô. Giả công tử thấy được, sẽ dùng năm trăm khối Nguyên Thạch hướng hắn thu mua. Việc này cho ấn tượng của ta quá sâu sắc rồi, coi như là một hai năm về sau đều sẽ không quên. Hơn nữa việc này không chỉ ta, ở sòng bạc kia Cổ Sư hắn đều thấy được.”

“Là cái dạng này đấy sao...” Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác nụ cười trên mặt bỗng nhiên biến mất, nghiêm mặt, kéo dài âm điệu nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên lúc này mới gật gật đầu, trên mặt không tự chủ được lộ ra một vẻ khẩn trương, lại làm dáng bừng tỉnh, nói: “Nguyên lai là hắn. Được rồi, nếu như hắn chính là Cổ Kim Sinh, ta đích xác biết hắn. Bất quá đây, ta từ khi sòng bạc lần kia, liền rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn.”

“Hắn lại đang nói xạo!” Lần này không phải là Nữ Cổ Sư kia, mà là một vị nam tính Cổ Sư, tại chỗ kêu thành tiếng.

Phương Nguyên tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía hắn, coi như vừa nhận ra một dạng với hắn, lập tức sắc mặt hiện ra một vẻ kinh dị, chợt lại kiệt lực ẩn giấu đi.

Hắn những thứ này thần sắc biến hóa, đều ánh vào đến ở đây trong mắt mọi người.

Lập tức mọi người như có điều suy nghĩ.

“Chư Vị Đại Nhân, nho nhỏ tại quán rượu công tác.” Nam Cổ Sư trước hướng mọi người ôm quyền hành lễ, sau đó mãnh liệt thò tay chỉ hướng Phương Nguyên, “đêm hôm đó ta ở trong tiệm rượu tinh tường chứng kiến, chính là hắn cùng Cổ Kim Sinh công tử ngồi cùng một chỗ, hai người mật đàm hồi lâu!”

Lời này vừa nói ra, trong hành lang lập tức nổi lên nhỏ giọng nghị luận.

Học Đường Gia Lão dùng rét lạnh như băng ánh mắt, nhìn chăm chú lên Phương Nguyên.

Mà tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác tức thì thân thể có chút ngửa ra sau, chậm rãi tựa vào rộng lớn trên ghế dựa.

“Làm sao có thể!” Phương Nguyên trên mặt hiện ra rõ ràng thần sắc khẩn trương, vội vàng nói, “trong tửu phô người nhiều như vậy, ngươi làm sao có thể chỉ riêng nhận ra ta tới? Chính ngươi nhận sai cũng nói không chừng!”

“Ha ha, ta tuyệt sẽ không nhận sai đấy.” Nam Cổ Sư ngửa đầu cười cười, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, giờ khắc này hắn cảm giác mình khí thế mười phần cực kỳ.

“Không nói đến Cổ Kim Sinh công tử đi vào chúng ta quán rượu, chúng ta phải thời khắc cẩn thận chiếu cố. Coi như là không phải là Cổ Kim Sinh công tử, ta cũng sẽ nhận ra ngươi. Bởi vì ấn tượng của ngươi cho ta quá sâu sắc rồi!”

Nói đến đây, hắn nhướng mày, tràn đầy ánh mắt đắc ý: “Ngươi còn nhớ rõ không, ngươi đang ở đây buổi sáng hôm đó liền đã tới quán rượu của chúng ta, ngươi muốn một ly Hầu Nhi Tửu, lại chỉ uống một ngụm. Sau đó ngươi thả ra Tửu Trùng, đem còn dư lại Hầu Nhi Tửu đều đút cho nó. Ta nhìn thấy Tửu Trùng, hết sức kích động, hướng ngươi thu mua, ngươi cũng không bán, xoay người rời đi!”

“Được, muốn chính là ngươi lời nói này.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, trên mặt nhưng hiện ra vẻ mặt,, nhịn không được lùi lại một bước.

“Tửu Trùng!” Phương Nguyên đứng sau lưng Học Đường Gia Lão lập tức trong mắt sáng ngời.

Nhưng hắn rất nhanh lại nhíu mày, nhịn không được hỏi “Phương Nguyên, ngươi Tửu Trùng này là từ đâu tới?”

Phương Nguyên nắm chắc hai đấm, cắn răng, không có trả lời.

Chung quanh gia lão lập tức giận dữ, nhao nhao thấp uống.

“Phương Nguyên, ngươi cũng đã biết ngươi gây đại họa!”

“Nói đi, đây rốt cuộc là chuyện gì?”

“Đem ngươi biết đấy, hết thảy đều gọi ra. Tửu Trùng này, là không phải là của Cổ Kim Sinh?”

“Tại sao có thể là hắn? Tửu Trùng này rõ ràng chính là ta lái ra!” Phương Nguyên mãnh liệt ngẩng đầu, thần tình kích động, tựa hồ là nhẫn nhịn không được như vậy oan khuất, mang theo không cam lòng ưu tư, lớn tiếng kêu đi ra.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

