 

Luyện hóa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, mới nghe ý nghĩ hão huyền, nhưng kỳ thật cũng không phải là vọng tưởng.

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng không phải “cái thứ nhất” luyện hóa người của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Khi hắn năm trăm năm trước thế, Trung Châu Cổ Tiên công phá Vương Đình Phúc Địa, chính là trước sai phái Cổ Sư lẫn vào đến Bí Tàng Các Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trong.

Sau khi chuyện thành công, bọn hắn đem trọn cái quá trình, đều dùng Cổ Trùng cất giữ, sau đó bố cáo thiên hạ.

Vương Đình Phúc Địa chính là tinh thần của Bắc Nguyên Cổ Sư biểu tượng, ý nghĩa phi phàm. Ghi chép công phá Vương Đình Phúc Địa hình ảnh, tại năm vực truyền lưu, không chỉ có là hiển lộ rõ ràng Trung châu thực lực, hơn nữa là ý đồ đánh Bắc Nguyên Cổ Sư Tinh Thần Chi Trụ độc kế!

Mấu chốt hơn là, đoạn này tường thật hình ảnh, là chứng minh Cự Dương Tiên Tôn vơ vét Bắc Nguyên Cổ Trùng, là nhà mình hậu duệ huyết mạch mưu lợi bằng chứng!

Hình ảnh vừa ra, Bắc Nguyên chấn động, sự phẫn nộ của dân chúng vang trời.

Tuy rằng bị các Đại Hoàng Kim Bộ Tộc trấn áp ở cục diện, không có đạt tới đám Trung Châu Cổ Tiên dự trù nội loạn trình độ, nhưng hoàn toàn chính xác tạo nên một cái ám lưu hung dũng, nhân tâm ly tán Bắc Nguyên.

Trung Châu Cổ Tiên tống mà lại được, xem qua cái này hình ảnh về sau, liền nói trúng tim đen mà đánh giá rằng: “Như thế hình ảnh một khi chảy truyền thiên hạ, Bắc Nguyên tự do tinh thần, liền đem từ Cự Dương Tiên Tôn trong lồng giam giải phóng!”

Phương Nguyên đối với đoạn hình ảnh này, tự nhiên ấn tượng rất sâu.

Sau khi hắn sống lại, lập tức tỉnh ngộ ra đoạn hình ảnh này cực lớn giá trị.

Bắc Nguyên chuyến đi, kỳ thật cứu chữa Đãng Hồn Sơn, chẳng qua là một cái trong đó mục đích.

Phương Nguyên tính tình cẩn thận, mọi thứ trước tư bại sau tư thắng.

“Trên cái thế giới này ở đâu có tâm tưởng sự thành chuyện tốt? Đãng Hồn Sơn vạn nhất cứu chữa không dưới, như vậy ta còn có thể từ trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đạt được phương diện khác đền bù.”

Trung Châu Cổ Tiên công phá Vương Đình Phúc Địa hình ảnh, đối với Phương Nguyên mà nói, có cực lớn giá trị tham khảo.

Nhưng mà chỉ cần đoạn hình ảnh này, còn chưa đủ.

Phương Nguyên chỉ có thể từ trong chân dung, chứng kiến mặt ngoài đồ vật. Nhưng may mắn, Phương Nguyên từ Lang Gia Phúc Địa bên trong, vừa được trực tiếp tư liệu tin tức.

Kể từ đó, lý luận liên hệ thực tế, luyện hóa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nắm chắc, liền gia tăng thật lớn.

“Bằng vào ta hôm nay tu vi, nếu muốn hoàn toàn luyện hóa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, là không thể nào. Nhưng ta có thể luyện hóa chính giữa một số.”

Phương Nguyên đối với sự thật nhìn thấu triệt.

Hắn bất quá là một lần Phàm Nhân Cổ Sư, phải hoàn toàn luyện hóa Tiên Cổ Ốc, ít nhất phải tầng thứ của Bát Chuyển Cổ Tiên.

Kế hoạch của Phương Nguyên, chẳng qua là luyện hóa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một số.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trải qua tang thương tuế nguyệt, sớm có hao tổn, ám bố lỗ thủng. Nó quá hùng vĩ rồi, quá to lớn rồi, giống như là một cái thật lớn lồng gỗ.

Phương Nguyên cùng kia so sánh, giống như con mối.

Một cái mối lực lượng, thì không cách nào ăn mòn toàn bộ lồng gỗ đấy. Nhưng mà nhưng có thể ăn mòn một ít bờ rìa góc cạnh. Hai người này độ khó, có cách nhau một trời một vực.

Trước mắt Lai Khách Chỉ Bộ Bia, đang bị bắn vào đặc định Cổ Trùng về sau, phát ra một hồi hoàng hôn quang.

Phương Nguyên thừa cơ duỗi ra song chưởng, điều động trong Không Khiếu chân nguyên, quán chú đi vào.

Đồng thời, ý chí của hắn cũng theo chân nguyên, xâm lấn đến Lai Khách Chỉ Bộ Bia bên trong.

Cổ Sư Luyện Cổ, chính là đem ý chí của chính mình chiếm cứ Cổ Trùng thân hình, mà trong quá trình này, chân nguyên chính là tốt đẹp vật dẫn.

Phương Nguyên cau mày, tâm thần đưa vào.

Lai Khách Chỉ Bộ Bia, chẳng qua là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một số.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là bát chuyển Tiên Cổ, quá mức to lớn.

Ý chí của Phương Nguyên vừa tiến vào trong, giống như đưa đang ở trong bóng tối.

Ở mảnh này rộng lớn vô biên trong bóng tối, có một vầng mặt trời vậy tồn tại. Nó phát ra cực ánh sáng yếu ớt, vầng sáng dường như hô hấp một dạng có quy luật dao động.

“Cái này là ý chí của Cự Dương Tiên Tôn sao?” Trong lòng Phương Nguyên lập tức mười hai vạn phần cảnh giác.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là Cự Dương Tiên Tôn chi vật, bị hắn luyện hóa, trong tự nhiên liền tồn tại ý chí của Cự Dương Tiên Tôn.

Bản thể của Cự Dương Tiên Tôn tuy rằng đã sớm mất đi, nhưng là của hắn cỗ ý chí này, nhưng ký thác vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thể xác ở bên trong, trường tồn xuống.

“Như vậy ý chí, thật sự là uyên bác to lớn, để cho ta cảm giác dường như đối mặt một viên chân chính mặt trời! Lực lượng của Tiên Tôn khó có thể tưởng tượng, đây vẫn chỉ là Cự Dương Tiên Tôn một phần nhỏ ý chí, lại trải qua kéo dài tuế nguyệt mà tàn lưu lại.”

“May mắn cỗ ý chí này, hãm vào trong cơn ngủ say, ta động tác rất nhỏ, hẳn sẽ không kinh động đến nó. Muôn ngàn lần không thể bắt nó bừng tỉnh, nếu không kiếp trước Trung châu trong chân dung hai vị kia hồn phi phách tán Cổ Tiên, chính là kết quả của ta.”

Bao la bát ngát Hắc Ám Không Gian, đại biểu cho Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Tàn Tồn Ý Chí của Cự Dương Tiên Tôn, to như mặt trời mới mọc, trấn áp trung ương, lâm vào ngủ say, phát ra ánh sáng nhạt.

Mà ý chí của Phương Nguyên, cùng kia so sánh với, chẳng qua là chi ma đại tiểu. Cũng tản ra có chút quang minh, tiềm phục tại rất tít ngoài rìa trong góc.

Phương Nguyên không ngừng quán chú chân nguyên, chú ý cẩn thận.

Theo chân nguyên xâm nhập Lai Khách Chỉ Bộ Bia, hắn quán chú trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ý chí, cũng càng ngày càng nhiều.

Trong góc tối, biểu tượng Phương Nguyên quang minh, không ngừng bành trướng, thời gian dần qua đem một vùng tăm tối trục xuất, chính mình chiếm cứ.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Phương Nguyên cẩn thận, cái trán chậm rãi che kín mồ hôi.

“Không thể tưởng được này bia luyện hóa, như thế chăng dễ dàng. Hai cái Ngũ Chuyển Điên Phong của ta Không Khiếu, song chín thành chân nguyên đều hơi có vẻ chưa đủ. Nếu không có có mới vừa lấy được Thiên Nguyên Bảo Vương Liên, chỉ sợ còn phải phí một phen trắc trở.”

Trọn vẹn hai cái thời thần trôi qua, Phương Nguyên lúc này mới nhổ ra một ngụm trọc khí, đem dán tại bia trên mặt song chưởng thu hồi.

Hắn toàn thân mỏi mệt không chịu nổi, chủ yếu là tâm lý áp lực thật lớn, so với trên vách đá làm việc nguy hiểm còn muốn mạo hiểm.

“Cuối cùng thành công.”

Phương Nguyên nhìn qua lấy trước mắt Lai Khách Chỉ Bộ Bia, một cỗ thân cận chi ý, từ bia bên trên truyền đến, chạy suốt sâu trong nội tâm của hắn.

Nhưng thành công vui sướng rất nhanh tiêu tán, lông mày của Phương Nguyên nhăn càng sâu.

“Kiếp trước hình ảnh, quả nhiên có thật nhiều cắt giảm. Ta trả giá nhiều như vậy chân nguyên, nhưng ở trong ảnh tượng Cổ Sư, bất quá là Ngũ Chuyển Trung Giai, trên đường không có nghỉ ngơi, chỉ luyện hóa ngắn ngủn nửa canh giờ.”

Có lẽ Cổ Sư này trong Không Khiếu, hàm có cái gì Phụ Trợ Cổ Trùng. Nhưng Phương Nguyên càng tin tưởng hình ảnh cắt giảm khả năng.

Trung Châu Cổ Tiên truyền bá lần này hình ảnh, mục đích chủ yếu là vì đả kích Bắc Nguyên Hoàng Kim Bộ Tộc thế lực, giải phóng Bắc Nguyên tộc khác tinh thần tự do.

Đi sâu vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, khẳng định có không muốn bại lộ thu hoạch, hoặc là người không nhận ra thủ đoạn vân vân.

Đồng thời, vì để cho hình ảnh sinh động hơn tinh luyện, lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục, cắt giảm không thú vị dài dòng bộ phận, cũng là nhận thức tình cảnh.

Nhưng đây đối với Phương Nguyên mà nói, nhưng là một thật to tin tức xấu.

Luyện hóa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu vốn là hạng nhất nguy cơ tứ phía mạo hiểm, vạn nhất bị kiếp trước hình ảnh nói dối, kỳ soa một bậc liền cực kỳ có khả năng thua cả ván bài!

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu quả nhiên không phải tầm thường, ta vất vả như vậy nửa ngày, chỉ sợ liền nửa phần trình độ đều không có luyện hóa hết.”

Phương Nguyên lòng mang cảm khái, vỗ vỗ Lai Khách Chỉ Bộ Bia, đứng lên.

Nếu như đem Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chia làm mười phần, như vậy Cự Dương Tiên Tôn tàn lưu ý chí, chiếm cứ chính giữa ba thành.

Một thành có thập phần, Phương Nguyên luyện hóa Lai Khách Chỉ Bộ Bia, liền nửa phần đều không có.

“Bất quá chỉ tính như thế...” Khóe miệng của Phương Nguyên, buộc vòng quanh vẻ mỉm cười.

Hắn khoan thai quay người, trở về đi vài bước, tùy ý đi vào một chỗ phong ấn bảo tài vách tường bằng tinh thể trước.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, vươn tay, trực tiếp hướng vách tường bằng tinh thể tìm kiếm.

Như lúc trước, vách tường bằng tinh thể tất như tường băng, cản tay đường đi. Nhưng là bây giờ, Lai Khách Chỉ Bộ Bia ánh sáng nhạt lóe lên, vách tường bằng tinh thể liền quang ảnh biến hóa, Do Thực Hóa Hư.

Tay của Phương Nguyên, như là thò vào trong nước giống nhau, thuận lợi dò xét đi vào, đem bên trong bảo tài thành công lấy ra ngoài.

Một khi luyện hóa Lai Khách Chỉ Bộ Bia, như vậy đoạn này vách tường bằng tinh thể trong là bất luận cái cái gì trân bảo, Phương Nguyên đều có thể tùy ý thu hoạch, mà không cần trả bất cứ giá nào!

“Ồ? Đây cũng là Bôn Lôi Thạch đi...”

Nhìn qua trong tay bảo tài, Phương Nguyên cẩn thận phân biệt, lúc này mới xác nhận.

Bôn Lôi Thạch là tương đối thưa thớt Luyện Cổ bảo tài. Hôm nay đã hầu như tuyệt tích, trong Bảo Hoàng Thiên cũng hết sức ngẫu nhiên, mới có thể buôn bán.

Loại đá này, chính là cửu thiên sấm sét lẫn nhau oanh tạc lúc, do đó hình thành sấm sét thực tinh.

Nhưng từ Thái Cổ thời đại, cửu thiên liền vẫn lạc bảy ngày, chỉ còn lại có Bạch Thiên cùng Hắc Thiên. Hai ngày này sấm sét lẫn nhau đối với nổ tỷ lệ, thập phần thưa thớt. Bởi vậy Thái Cổ thời đại về sau, Bôn Lôi Thạch sản xuất cũng đã thập phần rất hiếm.

Lôi Đạo thịnh thịnh hành, đại lượng tổn hao Bôn Lôi Thạch, dùng làm Luyện Cổ.

Bởi vậy hôm nay Bôn Lôi Thạch, dự trữ cực nhỏ.

“Thiên biến hóa, Thương Hải tang điền, Lôi Đạo cũng đã cải cách, không cần nữa Bôn Lôi Thạch. Chỉ có những cái kia muốn nghiên cứu cổ đại Lôi Đạo Cổ Trùng Cổ Sư Cổ Tiên, mới có thể đối với Bôn Lôi Thạch cảm thấy hứng thú.”

Bí Tàng Các giá trị phi phàm, Phương Nguyên tiện tay lấy ra một phần trân tàng, chính là một viên Bôn Lôi Thạch.

Nhưng sau đó, Phương Nguyên nhưng lại đem khối Bôn Lôi Thạch này, một lần nữa thả lại đến vách tường bằng tinh thể chính giữa.

Nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn.

Bởi vì phải đổi lấy mới được, vách tường bằng tinh thể trong trân tàng số lượng, đều là cố định.

Mà ở trong đó mỗi một phần trân tàng, các đại Siêu Cấp Thế Lực, thậm chí có chút lớn Hoàng Kim Bộ Tộc, đều có ghi chép.

Nếu như tiếp đó, lại có người đến sau, đã có thượng đẳng thông quan chiến tích, lại tới đây. Phát hiện nơi đây thiếu đi trân tàng, thật là sẽ cỡ nào kinh hãi hồ nghi!

Phương Nguyên chút nào không lưu niệm, thí nghiệm một phen về sau, hắn lại lần nữa hướng hành lang thủy tinh ở chỗ sâu trong đi đến.

Lần nữa đi vào Lai Khách Chỉ Bộ Bia lúc, bước chân hắn hơi ngừng, tốc độ chậm dần.

Mấy canh giờ trước, ngăn cản hắn kia bức Vô Hình Khí Tường, đã tiêu tán vô tung. Nhưng cái này cũng đại biểu, là hắn có thể bình yên tiến vào chính giữa.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là Trường Mao Lão Tổ luyện, tự nhiên còn có cạnh phân biệt thủ đoạn.

Nhưng Phương Nguyên tự nhiên sớm có chuẩn bị.

Suy nghĩ của hắn nhiều lần di chuyển, trong lúc nhất thời, năm sáu cái các dạng kỳ lạ Cổ Trùng từ trong Không Khiếu bay ra, hóa thành một bao quanh màu sắc rực rỡ khói khí, bao lại toàn thân của hắn.

Phương Nguyên lại kiểm tra một lần, xác nhận che lấp Chu Toàn rồi, lúc này mới lướt qua Lai Khách Chỉ Bộ Bia.

Đủ các loại khói khí lập tức sôi trào lên, hình thành một vệt ánh sáng màu máu, tràn ngập tả hữu.

Phương Nguyên hoàn nhìn trái phải, phát hiện vách tường bằng tinh thể trong trân bảo, quả nhiên so với trước một đoạn tốt hơn một cái cấp bậc.

“Ừ? Cái này là...”

Bỗng dưng, Phương Nguyên ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn thấy vách tường bằng tinh thể trong niêm phong cất vào kho một cái ngũ chuyển Lực Đạo Cổ Trùng.

Trong lòng hắn đại hỉ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

