 

Phương Nguyên mới vừa bước qua Lai Khách Chỉ Bộ Bia, thì có kinh ngạc phát hiện.

Một Tá Lực Cổ, xuất hiện trong mắt của hắn.

Con này trên cổ Lực Đạo Ngũ Chuyển Cổ, sớm đã tuyệt tích, so với Toàn Lực Dĩ Phó Cổ còn muốn quý hiếm. Nó không thể một mình sử dụng, mà là phải cùng kia Cổ Trùng hắn phối hợp lại.

Cùng Thiên Lực Cổ phối hợp, liền có thể làm cho Cổ Sư mượn nhờ bầu trời lực lượng. Cùng Địa Lực Cổ phối hợp, có thể mượn vào tay sức mạnh của mặt đất. Cùng Hỏa Lực Cổ phối hợp, liền có thể làm cho Cổ Sư từ trong ngọn lửa xác nhận lực lượng. Cùng Thủy Lực Cổ phối hợp, liền có thể từ nước chảy trong hấp thu lực lượng.

“Sát chiêu của ta Tứ Tí Phong Vương, áp dụng chính là Phong Bá Vương Cổ, Bá Lực Cổ. Cổ Trùng này tổ hợp, bản thân liền là Tá Lực Cổ vật thay thế, công hiệu còn chưa đủ để nguyên bản năm thành. Ta có Tá Lực Cổ này, hoàn toàn có thể đem sát chiêu tăng lên tới cao độ toàn mới rồi!” Trong lòng Phương Nguyên mừng thầm.

Đương nhiên, Tá Lực Cổ còn cần cùng kia Cổ Trùng hắn phối hợp sử dụng.

Cho tới bây giờ, Thiên Lực Cổ cũng đã tuyệt tích. Nhưng Địa Lực Cổ, Hỏa Lực Cổ, Thủy Lực Cổ, Phong Lực Cổ vân vân, vẫn còn lưu truyền rộng rãi lấy.

Nhưng chúng nó sử dụng ít Cổ Trùng này, cũng đã thoát ly ban đầu phạm vi tác dụng.

Địa Lực Cổ, thường dùng cho tăng trưởng thổ địa độ phì, trợ giúp Cổ Sư tài bồi thu hoạch, hoặc là phối hợp Mộc Đạo Cổ Trùng sử dụng.

Hỏa Lực Cổ, tất bị một ít Viêm Đạo Cổ Sư dùng làm Phụ Trợ Cổ, có thể thoáng tăng cường Hỏa Đạo Cổ Trùng hiệu dụng. Sức nước, sức gió, điện lực cùng cổ, cũng là như thế.

Phương Nguyên đi vào vách tường bằng tinh thể trước mặt, lấy ra gần mười Tuyền Đản Cổ, đem Tá Lực Cổ đổi với tay cầm.

Qua Lai Khách Chỉ Bộ Bia về sau, hắn muốn thu hoạch vách tường bằng tinh thể trong trân bảo, vẫn chỉ có đổi lấy một đường.

Phương Nguyên tiếp tục đi về phía trước.

Nơi đây vách tường bằng tinh thể trong trân bảo, rõ ràng so với trước đó cao hơn một lượng cấp bậc.

Lưu Tinh Vũ cổ, sao bay điện chớp cổ, gió hoàn sương mù tóc mai cổ, Tinh Hỏa Liệu Nguyên Cổ, Thủy Mạc Thiên Hoa Cổ...

Tại bên ngoài vô cùng thưa thớt Ngũ Chuyển Cổ, đến nơi này cũng rất thông thường. Ngược lại Tứ Chuyển Cổ, trở nên tương đối ít thấy rồi. Nhưng một khi xuất hiện Tứ Chuyển Cổ lúc, nhất định đều là quý hiếm bốn chuyển, giá trị cùng hiệu quả đều có thể sánh ngang thông thường Ngũ Chuyển Cổ Trùng.

Phương Nguyên ánh mắt mọi nơi bắn phá, trên người bao phủ Huyết Diễm Chi Quang, không ngừng ăn mòn.

Tầng này Huyết Diễm Chi Quang, là hắn che lấp thân phận bảo hộ. Một khi ăn mòn hầu như không còn, hắn cũng sẽ bị Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu phát hiện, trong nháy mắt diệt trừ.

“Đang bảo vệ biến mất lúc trước, phải tìm được khối Lâu Chủ Lệnh kia!”

Theo thời gian trôi qua, trong lòng Phương Nguyên cũng dần dần sinh lo lắng cảm giác.

Những thứ này dùng để ngụy trang thân phận, lừa gạt Cổ Trùng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cũng không tốt luyện, mà lại giá trị chế tạo xa xỉ. Trong đó tài liệu chính là Hoàng Kim Gia Tộc trên nghìn cân huyết dịch, còn cần đi qua chín mươi tám bước dài dằng dặc tinh luyện quá trình.

Hôm nay Vương Đình Chi Tranh đã chấm dứt, Phương Nguyên nếu muốn đại quy mô mà lấy tới những huyết dịch này, thì càng không dễ dàng.

Bết bát hơn là, trước mắt thủy tinh hành lang rõ ràng xuất hiện đường rẽ!

Phương Nguyên không thể không dừng lại, cẩn thận phân biệt.

Cuối cùng cái nào, mới là hắn tưởng phải đi đường?

Thời điểm này, kiếp trước Trung Châu Cổ Tiên công phá Vương Đình Phúc Địa hình ảnh, giúp đại ân của Phương Nguyên.

Hắn lựa chọn sử dụng bên trái một đạo, chui vào.

Đoạn này trong tinh bích trân bảo, giá trị lại cất cao một đương. Tứ Chuyển Cổ đã biến mất, chỉ có Ngũ Chuyển Cổ, đồng thời xuất hiện ngũ chuyển quý hiếm Cổ Trùng.

Phương Nguyên một bên bước nhanh đi về phía trước, một bên nhanh chóng nhìn quét, bỗng nhiên ánh mắt của hắn nhất định: “Đã tìm được!”

Một mai Lâu Chủ Lệnh, bị phong ấn ở vách tường bằng tinh thể bên trong, cách xa mặt đất chỉ đạt đầu gối của Phương Nguyên cao độ.

Mai Lâu Chủ Lệnh này, chính là bút tích của Trung Châu Cổ Tiên.

Cây to đón gió, Vương Đình Phúc Địa sừng sững đến nay, cũng sớm đã hấp dẫn các vực chú ý của đám Cổ Tiên. Trung Châu Cổ Tiên càng là tại mấy trăm năm trước mà bắt đầu bố cục.

Lâu Chủ Lệnh bình thường nắm giữ ở minh tay thuận ở bên trong, mà lại một khi ly khai Vương Đình Phúc Địa, thì sẽ tự phá hủy.

Gần nghìn năm trước, thì có Trung Châu Cổ Tiên nhọc lòng, âm thầm mưu tính, không chỉ có mua được một lần kia minh chủ, hơn nữa nghe nói còn tiêu hao một Tiên Cổ.

Lợi dụng lực lượng của Tiên Cổ đem Lâu Chủ Lệnh xuyên tạc về sau, khối Lâu Chủ Lệnh này liền vẫn giấu kín tại trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, trở thành âm thầm phục bút, chờ đợi sau này cơ hội tốt.

Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm, Trung Châu Cổ Tiên đầu tiên nhấc lên năm vực đại chiến, sau đó không lâu sáng tạo ra cơ hội tốt, cuối cùng công phá nơi đây.

Vương Đình Phúc Địa chính là Cự Dương Tiên Tôn bố trí, công phá nơi đây, so với công phá mặt khác Phúc Địa càng thêm nhiều gian nan.

Nhưng Cự Dương Tiên Tôn đã chết, Trung Châu Cổ Tiên hơn ngàn năm trù tính, bỏ bao công sức công tác chuẩn bị, rốt cuộc có được thành quả.

Nhưng mà kiếp này, khối Lâu Chủ Lệnh này rơi xuống trong tay của Phương Nguyên.

Đổi lấy khối Lâu Chủ Lệnh này quá trình, thập phần thuận lợi. Nhưng là muốn chính thức đưa nó biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng không đơn giản.

Đã đến nơi này, là một bước mấu chốt nhất.

Phương Nguyên sắc mặt chuyển thành nghiêm nghị, trực tiếp ngồi xếp bằng dưới đất, hết sức chăm chú.

Từng cái Cổ Trùng theo hắn tâm ý, điều động mà ra, không ngừng đâm vào trên Lâu Chủ Lệnh.

Leng keng thùng thùng...

Tiếng va đập phảng phất là âm nhạc giống như dễ nghe, Lâu Chủ Lệnh thời gian dần qua treo lơ lửng ở giữa không trung. Mỗi một lần va chạm, đều tách ra tầng một vầng sáng.

Cho đến nó bao phủ 38 Tầng vầng sáng về sau, nó mặt ngoài màu xám trắng mãnh liệt tiêu tán, hiển lộ ra Lâu Chủ Lệnh ba chữ to.

Vầng sáng giống như bong bóng khí giống như, nhao nhao vỡ tan.

Lâu Chủ Lệnh đã mất đi sức nổi, rớt xuống, vừa lúc bị Phương Nguyên một tay tiếp được.

Hắn vội vàng Giảo Phá Thủ Chỉ, đem huyết dịch nhỏ tại trên Lâu Chủ Lệnh.

Lâu Chủ Lệnh bị huyết dịch một thấm, toàn bộ kim loại làm thân, rõ ràng biến thành một khối hơi mờ ngọc lưu ly. Phương Nguyên cũng xem qua Hắc Lâu Lan trong tay Lâu Chủ Lệnh, hắn lập tức phát hiện: Trong tay mình khối này cùng bình thường Lâu Chủ Lệnh, rất có khác nhau.

“Ta mới vừa thủ đoạn, chẳng qua là phỏng theo kiếp trước hình ảnh, tỉnh lại khối Lâu Chủ Lệnh này chân diện mục. Xem ra này rất có thể là lực lượng của Tiên Cổ, cũng chỉ có Tiên Cổ mới có thể xuyên tạc Lâu Chủ Lệnh, khiến cho Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu không có phát hiện.” Phương Nguyên nhìn trong tay Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, rơi vào trầm tư.

Mười mấy hơi thở về sau, bao phủ toàn thân hắn huyết diễm khói quang triệt để tản đi.

Giờ khắc này, thế giới đều tựa như an tĩnh lại, Phương Nguyên có thể rõ ràng nghe được tiếng tim đập của chính mình.

“Bình yên vô sự.” Tiếng tim đập dần dần biến mất, Phương Nguyên chậm rãi đứng dậy, nhổ ra một ngụm trọc khí.

“Thành công.” Hắn phấn khởi mà nắm chắc quyền trái, tự lẩm bẩm, lại phát hiện thanh âm trở nên có chút khàn khàn. Đồng thời toàn thân đều bị mồ hôi làm ướt, ý nghĩ càng có một loại hơi cảm giác hôn mê.

Chính thức mở khối Lâu Chủ Lệnh này, cũng để cho nó thừa nhận mình có rất khó. Có thể nói, so với luyện chế Ngũ Chuyển Cổ Trùng đều phải khó khăn hơn nhiều.

Hơi sai một bước, tiếp theo vạn kiếp bất phục.

Phương Nguyên đỡ đòn áp lực to lớn trong lòng, rốt cuộc công thành.

“Hiện tại, chỉ cần ta cầm trong tay Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, liền có thể tự do ra vào Bí Tàng Các rồi. Không cần tiếp tục cần gì thượng đẳng qua cửa!”

Nắm giữ Lâu Chủ Lệnh, tương đương với nắm giữ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một phần nhỏ.

Phương Nguyên thử vận dụng Lâu Chủ Lệnh, hầu như lập tức, tại trong đầu của hắn liền hiện ra thân ảnh của đám người Hắc Lâu Lan.

Qua năm mươi bốn quan về sau, bọn hắn đã xông qua cửa thứ sáu mươi mốt. Trước mắt, đang cùng một đầu Kim Bạch Hổ Hư Tượng kịch chiến.

Chân chính Kim Bạch Hổ, chính là Hoang Thú cấp tồn tại.

Kim Bạch Hổ Hư Tượng, có được Hoang Thú khí thế, đem đám người Hắc Lâu Lan ép vào hạ phong.

Hắc Lâu Lan một phương tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng hiện tượng thất bại đã lộ ra.

Phương Nguyên âm thầm chú ý trong chốc lát: “Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đám người Hắc Lâu Lan không chống đỡ được canh ba công phu, phải rút đi. Để cho ta thời gian không nhiều lắm!”

Phương Nguyên tuy rằng tiến nhập trong Bí Tàng Các, nhưng chỉ cần Lâu Chủ Lệnh Trì Hữu Giả đi ra Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, như vậy hắn phải tùy theo ly khai.

Hôm nay Phương Nguyên mặc dù có Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, có thể tự do dừng lại. Nhưng là khi trước, nhưng còn không tốt bại lộ như vậy.

“Chỉ có Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, còn thiếu rất nhiều. Ta còn phải tìm được cái kia chỗ hổng, đem triệt để nổ tung, bởi như vậy mới có thể tạo thành Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đại lỗ thủng, khiến cho ta có thể tự do lấy đi vách tường bằng tinh thể trong trân bảo.”

Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh trong tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, sau một khắc Phương Nguyên tại chỗ biến mất.

“Nơi đây phải là đầu mối phòng rồi!”

Lại mở hai mắt ra lúc, Phương Nguyên phát hiện mình đi vào một cái mật thất.

Mật thất thành hình tròn, lập loè tinh huy vách tường quay chung quanh một vòng, trung ương đứng thẳng một trương bạch ngọc bàn tròn. Trên cái bàn tròn đôi thế tinh xảo mô hình, cùng loại sa bàn, đúng là Vương Đình Phúc Địa toàn cảnh.

Không chỉ có núi non sông suối, trung ương thánh cung, thậm chí trong Phúc Địa các Tiểu Tháp Lâu đều có thể thấy rõ ràng.

Phương Nguyên điều tra Cổ Trùng, từng cái bay đến không trung, hóa thành một cỗ cỗ màu đen khói khí rơi vào sa bàn.

Sa bàn bị khói đen nhuộm dần, rất nhanh thì trở thành mặt đen.

Mặt đen dần dần dày, hình thành mảng lớn sền sệch chất lỏng, ở trên sa bàn chậm rãi dòng nước chảy.

Phương Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú, thấy sa bàn trên một chỗ chất lỏng đen hình thành cái phễu hình, dường như phía dưới phá mở một cái hang miệng tựa như, khiến cho chung quanh chất lỏng đen chính chậm rãi hướng cửa động này rót vào.

“Đã tìm được, cái này là chỗ sơ hở kia! Tiếp đó, chính là đem này lỗ thủng mở rộng, đem Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh luyện thành Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh. Đã có Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, ta thậm chí có thể tùy ý thao túng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trong đó tầng một! Ừ?”

Ngay tại lúc này, Phương Nguyên động tác một trận, hai mắt gắt gao nhìn thẳng sa bàn lên chỗ này lỗ thủng.

Cả cái mâm cát bên trên, đều bị nồng đặc dầu đen vậy dịch nhờn bao trùm lấy. Bởi vậy mới vừa nhìn lần thứ nhất lúc, Phương Nguyên còn không có nhận ra. Nhưng giờ phút này nhìn chằm chằm vào nhìn một hồi, mãnh liệt phát hiện chỗ này lỗ thủng không phải là địa phương khác, đúng là —— Thổ Khâu Truyền Thừa chi địa!

“Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ nói, cùng Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh liếc mắt, Thổ Khâu Truyền Thừa đồng dạng cũng là Trung Châu Cổ Tiên đã sớm an bài xong xuôi phục bút sao?!”

Phương Nguyên thầm kinh hãi.

Nhưng hắn rất nhanh trấn định lại, phát giác được trong phán đoán này thiếu sót chỗ.

“Không, không đúng. Nếu như đây chỉ là công phá Phúc Địa dự đoán phục bút, như vậy câu kia mật ngữ, cùng với Hôi Bạch Thạch Bản manh mối, lại nên giải thích như thế nào chứ? Những đầu mối này, rõ ràng cho thấy truyền thừa manh mối.”

Phương Nguyên trong mắt tinh mang lập loè.

Giờ phút này, kiếp trước hình ảnh, cũng không có thể mang đến cho hắn trợ giúp.

“Có phải hay không là Trung Châu Cổ Tiên, cũng phát hiện chỗ này truyền thừa, sau đó không có khám phá mật ngữ, cuối cùng như vậy lợi dụng chỗ này truyền thừa chứ? Không, cũng không đúng. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, nếu như Trung Châu Cổ Tiên phát hiện chỗ này rất có thể có giấu truyền thừa của Tiên Cổ, bọn hắn nhất định sẽ động tâm. Như vậy bởi như vậy, bọn hắn hẳn không có được truyền thừa manh mối, chẳng qua là phát hiện chỗ này lỗ thủng?”

“Đương nhiên, cũng có một loại khả năng. Bọn hắn cũng khám không phá được truyền thừa huyền bí, công phá Phúc Địa chuyện lớn, cuối cùng lựa chọn phá vỡ như vậy lỗ thủng. Nhưng kể từ đó, Địa Khâu Truyền Thừa cũng bị phá hư!”

Phương Nguyên trái lo phải nghĩ, cảm thấy này hai loại khả năng đều có. Bây giờ không có chứng cứ xác thực, hắn cũng không cách nào xác nhận.

Hắn không khỏi lâm vào chần chờ.

Một khi hắn lợi dụng kiếp trước trong chân dung thủ pháp, nổ tung chỗ này lỗ thủng, như vậy Địa Khâu Truyền Thừa nhất định sẽ triệt để hủy diệt.

Nhưng nếu như không dùng, giữ lại Địa Khâu Truyền Thừa, như vậy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tiến công chiếm đóng, liền dừng bước tại này rồi.

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu giá trị, còn cao hơn Địa Khâu Truyền Thừa nhiều lắm. Thật sự không được, chỉ có buông tha cho Địa Khâu Truyền Thừa. Bất quá, sự bố trí này truyền thừa người thật sự là lợi hại, lại có thể chui vào phá bố trí của Cự Dương Tiên Tôn... Ừ? Đợi đã nào...!”

Phương Nguyên đột nhiên tâm thần nhất chấn, nghĩ tới một người vô cùng vấn đề mấu chốt!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

