 

Phương Nguyên cẩn thận quan sát trong tay gây tai họa Tiên Cổ.

Cổ này cao tới Thất chuyển, trải qua Chu Hồng Cự Uyển nuôi dưỡng, giờ phút này đã triệt để thành hình.

Nó có to bằng ngón út nhỏ, toàn thân xám trắng, thập phần tinh xảo bỏ túi, như là nhộng.

Theo Phương Nguyên vuốt vuốt, Chiêu Tai Cổ không ngừng hấp thu khí tức của hắn, Phương Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình cùng Chiêu Tai Cổ tầng kia nội tâm chỗ sâu nhất liên hệ, càng thâm hậu hơn lâu dài.

Phương Nguyên tâm như hồ nước sinh ra trận trận vi lan.

Không có cảm khái, đó là giả.

Kiếp trước hắn tốn sức trăm cay nghìn đắng, tàn sát muôn dân trăm họ, mới luyện thành một con sáu chuyển Xuân Thu Thiền. Hôm nay dựa vào lấy trùng sinh ưu thế, niên kỷ còn chưa hơn trăm, liền đã lấy được Chiêu Tai Cổ, so với Xuân Thu Thiền còn cao hơn một chuyển.

Tuy rằng Chiêu Tai Cổ hiệu dụng quá kỳ lạ, là chủ động hy sinh chính mình, dẫn động Thiên Tai Địa Kiếp gia thân. Nhưng Phương Nguyên tin tưởng vững chắc, Cổ Sư dùng cổ tồn ư nhất tâm.

Như Cứ Xỉ Kim Ngô, đều có thể bị kẻ đến sau, một vị bốn chuyển Phàm Nhân Cổ Sư “cưa điện cuồng ma” đùa nghịch ra bất đồng bịp bợm đi ra. Phương Nguyên hắn kia, lại như thế nào không thể mở ra mới hay sử dụng đây?

“Những thứ khác tạm còn không đề cập tới, chỉ cần này cái sự hiện hữu của Chiêu Tai Cổ, liền đã chứng minh trong truyền thuyết Vận Đạo Lưu Phái, là đích xác có đấy.”

Cự Dương Tiên Tôn cả đời đều may mắn vô cùng, trong truyền thuyết, liền là bởi vì hắn độc chế Vận Đạo Cổ Trùng.

Nhưng mà, cái tin đồn này một mực không có được xác thực chứng minh là đúng.

Nhưng hôm nay, Phương Nguyên tay nắm Chiêu Tai Cổ, liền lệ thuộc Vận Đạo. Chính là Luyện Đạo Tông Sư Mặc Dao, thông qua trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu Bài Nan Cổ cảm ứng, luyện chế mà thành Tiên Cổ.

Bài Nan Cổ, Chiêu Tai Cổ, cái này là Cổ Trùng của Vận Đạo Lưu Phái.

Bát vách tường mặc văn, càng là một đại cường lực bằng chứng.

Mặc Dao thậm chí trong văn trực tiếp chỉ ra, Cự Dương Tiên Tôn Vận Đạo Cổ Trùng, có thể cướp đoạt vận may của người khác thêm tại trên người của chính mình, đồng thời còn có thể đem chính mình hỏng vận chuyển dời ra ngoài, kẻ gây tai hoạ.

Làm một hoàn chỉnh lưu phái, Vận Đạo cũng kết cấu ngay ngắn, bao hàm công kích, phòng ngự, chuyển di, trị liệu từng cái phương diện. Chẳng qua là nhằm vào đả kích, là mỗi người đều có Vô Hình Vô Sắc vận khí.

Vận Đạo bị Cự Dương Tiên Tôn khai sáng về sau, một mực giữ kín không nói ra, lẳng lặng làm giàu.

“Cự Dương Tiên Tôn tiếp xúc vận khí đạo tặc, Cự Dương vừa chết, vận trộm mới tiêu.” Mặc Dao trong văn có cảm xúc nên phát ra, vị này Kỳ Nữ Tử cực có cá tính, đối với Tiên Tôn chi lưu cũng dám như thế xoi mói.

Nàng còn trong văn phỏng đoán, Bí Tàng Các Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu dặm, vô cùng có khả năng có Cự Dương Tiên Tôn Vận Đạo truyền thừa!

“Ta nếu như có thể kế thừa phần này truyền thừa, có hay không có thể phỏng chế ra thành công của Cự Dương Tiên Tôn chi lộ chứ?” Phương Nguyên chịu tim đập thình thịch.

Hắn trầm tư một lát, đem trong tay Chiêu Tai Cổ, lần nữa bỏ vào Chu Hồng Cự Uyển chính giữa.

Chiêu Tai Cổ mặc dù nhưng đã triệt để thành hình, nhưng Phương Nguyên còn không luyện hóa được.

Trong lòng ràng buộc, tuy rằng dày đặc tới cực điểm, nhưng mà khoảng cách thực sự trở thành chủ nhân của Chiêu Tai Cổ, còn có một đoạn chất chênh lệch.

Phương Nguyên bây giờ còn là phàm nhân, không có Tiên Nguyên có thể luyện hóa nó.

 ;

cuatui.net/ 

 Loại tình huống này, cùng hắn lúc trước luyện ra Thần Du Cổ bất đồng.

Trong Tam Vương Phúc Địa, hắn được Địa Linh phụ trợ luyện ra Định Tiên Du Cổ, hắn là Kẻ chủ đạo. Bởi vậy Định Tiên Du vừa xuất thế, chính là của hắn Cổ Trùng. Bất quá còn không sử dụng được, nếu không phải trợ giúp của Địa Linh, Phương Nguyên vẫn không thể truyền tống đến trong Hồ Tiên Phúc Địa đi.

Mà luyện chế Chiêu Tai Cổ, cả cái quá trình là mượn nhờ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sức mạnh to lớn chảy trở về, Phương Nguyên nhiều nhất bất quá là một hiệp trợ người, bên người lại không có Địa linh trợ giúp, bình tĩnh mà xem xét có thể đạt tới trình độ như vậy, đã tốt vô cùng.

“Ta chỉ có trở thành Cổ Tiên, mới có thể chân chính luyện hóa nó. Trước đó, chỉ có thể đem Chiêu Tai Cổ ở lại chỗ này.”

Không có có thành tiên, sẽ không có tiên khiếu, không cách nào chuyên chở Chiêu Tai Cổ. Công nhiên cầm đi ra ngoài, Tiên Cổ khí tức tràn ngập, chắc chắn sẽ đưa tới vô số Kẻ mong chờ.

Phương Nguyên cũng không lo lắng Hắc Lâu Lan, Thái Bạch Vân Sinh chi lưu. Hắn hiện tại Sói quần chúng nhiều, bản thân Lực Đạo tu vi cũng đầy đủ.

Hắn chủ yếu vẫn lo lắng trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ý chí của Cự Dương Tiên Tôn.

Lúc trước Tiên Cổ hình thức ban đầu, khí tức yếu ớt, hôm nay Tiên Cổ thành hình, cầm đi ra ngoài, có thể hay không xúc động Cự Dương Tiên Tôn ý chí, khiến cho thức tỉnh chứ?

Phương Nguyên không muốn mạo hiểm cái nguy hiểm này, huống chi chủ yếu của hắn kế hoạch, vẫn chưa hoàn thành, cần tiến một bước ẩn núp cùng chờ đợi.

“Ai sẽ nghĩ tới, chỗ này Vô Danh trong sơn cốc, có giấu Thất chuyển Tiên Cổ chứ? Bất quá trước đó, ta trước hay là đem chỗ này Cận Thủy Lâu Đài luyện hóa một số rồi đi không muộn.” Trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ.

Cận Thủy Lâu Đài, chính là nổi tiếng Tiên Cổ Ốc. Phương Nguyên thân là phàm nhân, rõ ràng đập vào luyện hóa nó ý đồ, cái này nhìn như thập phần ý nghĩ hão huyền, nhưng kỳ thật nhưng rất có có thể hành chi chỗ.

Mạnh như Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đều còn có lỗ thủng khe hở, cung cấp Phương Nguyên luồn cúi. Cận Thủy Lâu Đài hôm nay chính là Vô Chủ Chi Vật, tự nhiên cũng có thời cơ lợi dụng.

Này lại nói tiếp, còn phải nói tới Cổ Ốc bản chất.

Cái gì là Cổ Ốc?

Không nói Phương Nguyên kiếp trước, chỉ nói sau khi sống lại, hắn thì gặp phải không ít Cổ Ốc.

Trong đó, có thường thấy nhất Cổ Ốc Tam Tinh Động. Thu về lúc, hóa thành hạt giống. Gieo xuống về sau, hình thành đại thụ che trời, trong trong phòng không, phân có ba tầng.

Có Tích Ốc Cổ, ngoại hình như thằn lằn, sắc thái khác nhau. Hốc mắt thành rõ ràng cửa sổ, miệng có môn hộ, có thể tự hành đi đi lại lại.

Còn có nấm lâm Cổ Ốc, dùng phần lớn Cô Phòng Cổ trồng xuống, đông đảo cây nấm phòng ốc hình thành một khu đình viện.

Trở lên là Phàm Cổ, còn có Tiên Cổ Ốc Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Cận Thủy Lâu Đài.

Cổ Ốc phát triển cho tới hôm nay, đã phiền phức nhiều tạp, nhiều vô số kể. Nhưng nếu đẩy cây tố nguyên lời nói, công nhận Khai Sáng Giả chính là lục quy Thất Nhân Chúng.

Bảy người này chính là là Ma Đạo Cổ Sư của Thượng Cổ Thời Đại, chính là một mẹ sinh ra bảy bào thai, từ sinh ra đến bỏ mình, vẫn luôn là tình đầu ý hợp, cùng tiến cùng lui.

Bọn hắn am hiểu phòng thủ, bọn chúng đều là Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, càng có một chiêu chung sức hợp tác phòng ngự sát chiêu, tên là “quy phòng”. Bọn hắn dựa vào chiêu này, chống lại Cổ Tiên ba lượt công kích. Lập nên danh truyền sử sách “ba chiêu ước hẹn” giai thoại.

Mà cái này quy phòng, chính là Cổ Sư trong lịch sử tòa thứ nhất Cổ Ốc!

Bởi vậy, từ trên bản chất mà nói, Cổ Ốc là nhiều loại, mười nhiều loại Cổ Trùng lẫn nhau tập hợp cố hóa định hình sát chiêu.

Nấm lâm Cổ Ốc, chính là trong đó điển hình. Nó là do phần lớn Cô Phòng Cổ tập hợp đủ mà thành đình viện.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu là tột cùng đại biểu, có phòng ngự, sưu tập, tồn trữ cùng công hiệu. Nó do vô số Tiểu Tháp Lâu tạo thành, Bài Nan Cổ là chủ yếu cơ sở một trong. Hy sinh thu thập tới dã cổ về sau, liền hình thành sức mạnh to lớn, do đó đắp nặn lầu chính.

Còn có Bạch Cốt Chiến Xa.

Năm đó, Ngạo Cốt Ma Quân Thẩm Kiệt Ngao, kinh tài diễm diễm, tấn chức sáu chuyển lúc, khổ vào trong tay không có Tiên Cổ, liền nghĩ ra một cái sát chiêu, tên là Bạch Cốt Chiến Xa.

Bạch Cốt Chiến Xa do Bạch Cốt Xa Luân cùng rất nhiều Ngũ Chuyển Cổ tạo thành, uy lực cường hãn, có thể sánh ngang Lục Chuyển Tiên Cổ.

Bạch Cốt Chiến Xa, kỳ thật chính là Cổ Ốc!

Về phần Tam Tinh Động, Tích Ốc Cổ, Đại Tích Ốc Cổ, đều là diễn biến ra chi nhánh, là chân chính trên ý nghĩa Cổ Ốc đơn giản hoá.

Bình thường Cổ Ốc, là do mấy Cổ Trùng tổ hợp mà thành. Mà Tam Tinh Động các loại, tức thì đơn giản hoá thành một cái cổ, bởi vậy uy lực giảm nhiều, càng thêm Bình Dân Hóa.

Mà Cận Thủy Lâu Đài, chính là Thất chuyển Tiên Cổ Ốc, cái này thì đồng nghĩa với, tạo thành nó Cổ Trùng ở bên trong, ít nhất có một cái Thất chuyển Tiên Cổ!

“Bằng vào ta bây giờ Thực Lực Cảnh Giới, vẫn không thể luyện hóa Tiên Cổ. Nhưng mà luyện hóa những bộ phận khác Phàm Cổ, vẫn là có thể.”

Cái này chính là Phương Nguyên luyện hóa Cận Thủy Lâu Đài lực lượng chỗ.

Luyện hóa quá trình, cũng không có quá nhiều quan ải.

Cận Thủy Lâu Đài vốn là Linh Duyên Trai một trong ký hiệu, do năm đó Tiên Tử Mặc Dao chấp chưởng.

Mặc Dao thành yêu lang, phản bội môn phái, luyện thành Chiêu Tai Cổ, hy sinh chính mình. Chỗ này Tiên Cổ Ốc liền biến thành Vô Chủ Chi Vật.

Kể từ đó, Cận Thủy Lâu Đài đối với Phương Nguyên mà nói, chính là rộng mở ôm ấp, mặc kệ làm Tiểu Mỹ Nhân.

“Khá lắm, tổ hợp Cận Thủy Lâu Đài Cổ Trùng, vậy mà nhiều đến hơn 3, 000 con. Mà lại mỗi Cổ Trùng ở giữa đều là một vòng tiếp một vòng, mơ hồ hô ứng. Hạch tâm thì là Thất chuyển nước ** tan ra cổ, có thể làm Cổ Sư cùng thủy dịch triệt để dung hợp che giấu, nước bất diệt tức thì thân bất tử. Trừ lần đó ra còn có hai cái phụ trợ Tiên Cổ, theo thứ tự là sáu chuyển di động Tiên Cổ Lưu Lạc Thiên Nhai, cùng với Trí Đạo Tiên Cổ Nhạc Sơn vui cười nước cổ.”

Luyện hóa quá trình, chính là đối với Cận Thủy Lâu Đài hiểu sâu xa quá trình.

Tiên Cổ luyện hóa, vượt xa năng lực của Phương Nguyên, không cần vọng tưởng. Hắn bắt tay vào làm chính là một chuyển, hai chuyển Phàm Cổ.

Hao tốn ba canh giờ, Phương Nguyên luyện được choáng váng đầu hoa mắt, đem bên trong 500 con một chút chuyển Phàm Cổ, triệt để biến hoá để cho bản thân sử dụng.

“Bởi như vậy, ta liền có Cận Thủy Lâu Đài một thành chưởng khống quyền. Coi như là bị người phát hiện, bằng vào này một thành chưởng khống quyền, cũng có thể ngăn cản địch nhân một lát. Thời gian qua một lát, đầy đủ ta cảnh giác, chạy tới.”

Lại luyện một canh giờ, Phương Nguyên đem chưởng khống quyền tăng lên tới một thành ba phần.

Càng đi về phía sau, luyện hóa độ khó liền tăng lên.

“Đáng tiếc ta người mang Xuân Thu Thiền, chẳng khác gì là Bom Hẹn Giờ. Không thể dùng Trụ Đạo Một Lần Là Xong Cổ v. V. Phụ trợ luyện hóa, nếu không tuyệt không chỉ có điểm ấy thành quả.”

Phương Nguyên hoa mắt váng đầu, tâm tri kỹ quyển kinh đạt đến cực hạn, hai đại Không Khiếu Ngũ Chuyển Điên Phong chân nguyên cũng hao phí được bảy tám phần.

Nhưng chính đang hắn tưởng rút về tâm thần lúc, bỗng nhiên một đạo thân ảnh xuất hiện ở trong đầu của hắn.

“Thời gian trôi mau không nhớ năm, cuối cùng ở hôm nay gặp hữu duyên.”

Theo một tiếng này sâu kín thở dài, một vị dáng người uyển chuyển, che mặt lụa đen, hai mắt ánh sáng âm u như đêm nữ tử, xuất hiện ở trong đầu của Phương Nguyên.

“Đây là ý chí của Mặc Dao Tiên Tử, lúc nào lẻn vào đến trong đầu của ta?!” Phương Nguyên thầm kinh hãi.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, Mặc Dao cũng không phải là Tôn Giả, rõ ràng còn có thể lưu lại ý chí, có thể thấy nàng làm lúc đầu Cường Đại Tu Vi.

Phương Nguyên kỳ thật sớm có phòng bị, nhưng Mặc Dao Tiên Tử hiển nhiên có thủ đoạn đặc thù, lại có thể làm ý chí lặng yên không một tiếng động ẩn vào trong đầu của Phương Nguyên.

Thủ đoạn này không phải chuyện đùa.

Mặc Dao Ý Chí tiến vào trong óc, nếu là lòng mang ý xấu mà chất vấn, Phương Nguyên tuyệt đối phải chịu không nổi.

Phương Nguyên không phải là Trí Đạo cường giả, chỉ có Trí Đạo Cổ Sư, mới đúng loại này ý chí có khắc chế uy năng.

Còn có mấu chốt hơn một điểm.

Người suy nghĩ lúc, đầu tiên là hiện ra một đống ý niệm trong đầu. Những ý niệm này trong đầu đụng vào nhau, phát sinh biến hóa, mới có thể sinh ra mới ý niệm trong đầu. Cái này là suy tính kết quả.

Hiện tại, Mặc Dao Ý Chí tiến vào chính giữa đầu óc Phương Nguyên. Phương Nguyên mỗi suy nghĩ một cái ý niệm trong đầu, nàng liền có thể được biết được rành mạch!

Một khi bị Mặc Dao Ý Chí, biết được chuyện của Xuân Thu Thiền, vậy sẽ phát sinh cái gì?

“Không cần sợ hãi, hữu duyên nhân, ta vô tình ý hại ngươi. Chỉ là muốn hỏi ý kiến hỏi ngươi một vấn đề.” Mặc Dao Ý Chí sâu kín mà hỏi thăm.

Phương Nguyên không cần đoán, cũng biết nàng muốn hỏi cái gì, lúc này đem Bạc Thanh độ kiếp thất bại sự thật báo cho biết.

Biết được tin dữ này, Mặc Dao Ý Chí một hồi lay động, lập tức gần như tan vỡ!

Trong lòng Phương Nguyên chịu mừng thầm, nhưng làm hắn thất vọng chính là, Mặc Dao Ý Chí đúng là vẫn còn miễn cưỡng duy trì ở thân hình.

Cặp kia như đêm vậy trong con ngươi, tràn đầy lệ quang. Ánh mắt của Mặc Dao Tiên Tử hết sức phức tạp, đã có bi thương, cũng có giải thoát.

Tựa như nàng trong thơ nói “tuế nguyệt hốt đã tối, tình cừu đã lâu dài”, nàng và Bạc Thanh ở giữa Ái Hận Tình Cừu, nhất định là một triền miên xoắn xuýt dài dằng dặc câu chuyện.

“Hữu duyên nhân, ngươi đã có thể luyện thành Chiêu Tai Cổ, lại phát hiện ra đây, bắt đầu luyện hóa Cận Thủy Lâu Đài, tất nhưng đã biết được đại khái. Nếu như hắn đã chết, vậy hãy để cho hết thảy đi qua đi. Ài... Đây có lẽ là muôn dân trăm họ may mắn đi.”

Mặc Dao Ý Chí ngừng lại một chút, nói tiếp: “Ta đã phụ Linh Duyên Trai, hiện tại duy nhất nguyện vọng, chính là đem chỗ này Cận Thủy Lâu Đài về trả lại. Với tư cách đền bù, ta đem truyền thụ cho ngươi ta suốt đời Luyện Đạo Tâm được. Trừ lần đó ra, còn có Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bí mật tin tức!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

