 

Vấn đề này kỳ thật đã sớm rõ ràng, nhưng người bình thường nhưng là cực dễ dàng xem nhẹ bỏ qua.

Vì cái gì vị Thần Bí Cổ Tiên này muốn tốn công tốn sức, mạo hiểm to lớn mạo hiểm, đi luồn cúi, đi lợi dụng bố trí của Cự Dương Tiên Tôn, đến thiết trí truyền thừa của chính mình?

“Thiết thân xử địa tưởng suy nghĩ một cái, nếu như ta là vị Cổ Tiên này. Ta nghĩ muốn thiết lập truyền thừa, cái kia tại sao phải đi chui vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lỗ thủng? Chính ta một mình thiết trí một người, hoa chút tâm tư, hoàn toàn cũng có thể bố trí rất được chứ!”

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là bát chuyển Tiên Cổ Ốc, đi qua Cự Dương Tiên Tôn tự tay bố trí. Lợi dụng nó lỗ thủng, mạo hiểm thực sự quá lớn. Nếu là ta một lòng lưu lại truyền thừa, tuyệt sẽ không xá cận cầu viễn (bỏ gần tìm xa), cố ý cầu hiểm. Trừ phi...”

Phương Nguyên tầm mắt khẽ rũ xuống đến, trong con ngươi đen nhánh hiện lên một tia điện vậy lãnh mang.

“Trừ phi —— truyền thừa phải bố trí như vậy!”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên trong đầu sương mù, dường như bị hai cánh tay lớn mãnh liệt đẩy ra.

Người làm việc đều sẽ có động cơ.

Chỉ có to lớn động cơ, mới có thể thúc đẩy một vị Cổ Tiên đi mạo hiểm nguy hiểm to lớn!

Có lẽ Cổ Tiên này, không quen nhìn Cự Dương Tiên Tôn, cùng hắn có cừu oán. Nhưng Cự Dương Tiên Tôn đã sớm chết không nhiều năm tháng, khả năng này nhỏ nhất.

Như vậy, dứt bỏ cảm tình yếu tố này mà nói, như vậy cũng chỉ có lợi ích.

“Thần Bí Cổ Tiên vì cái này lợi ích, cam tâm mạo hiểm xúc phạm Tiên Tôn bố cục nguy hiểm tính mạng. Hắn (nàng) đến cùng đang lợi dụng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cái gì?”

Học chung với ở đây, trong đầu của Phương Nguyên không khỏi mà hiện ra Lang Gia Địa Linh cho tư liệu của hắn.

Phần tài liệu này, hắn đã nghiên cứu đọc qua hàng trăm hàng ngàn lượt. Mặc dù là tại Vương Đình Chi Tranh đêm trước đại chiến, hắn cũng ra sức học hành không ngớt.

Coi như là nhìn nhiều như vậy lượt, mỗi một lần hắn lại nhìn, hoặc là nhớ lại thời điểm, trong lồng ngực cũng không khỏi tuôn ra một cỗ thán phục tình cảnh.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu có thể nói Xảo Đoạt Thiên Công, cấu tứ (lối suy nghĩ) kỳ lạ được Kinh Thế Hãi Tục.

Đây là một cái cuồng tưởng, có thể thực hiện ra, như là một cuộc kỳ tích!

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thuộc về là một tòa Tiên Cổ Ốc.

Năm đó, Cự Dương Tiên Tôn đều muốn vì tử tôn mưu đồ, chủ động tìm kiếm được Trường Mao Lão Tổ, yêu cầu hắn luyện chế ra một kiện trường tồn không giảm truyền thừa trọng bảo.

Yêu cầu của Cự Dương Tiên Tôn rất cao, Trường Mao Lão Tổ vì đạt tới tiêu chuẩn của hắn vắt hết óc, khổ sở suy nghĩ trên dưới một trăm ngày mà không được.

Bỗng nhiên có một ngày, hắn linh cảm bộc phát, lánh ích hề kính, nghĩ ra một cái đặc biệt phương pháp xử lý.

Khổng lồ như vậy Tiên Cổ Ốc, thực sự quá tại khổng lồ. Trường Mao Lão Tổ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem phân tán thành vô số tử thể, tiếp xúc Tiểu Tháp Lâu.

Những thứ này Tiểu Tháp Lâu hàng ngàn hàng vạn, dùng mười năm trong khi, hấp dẫn Hoang Dã Cổ Trùng tiến vào chiếm giữ.

Mỗi khi mười năm kỳ hạn tiến đến, chúng thì sẽ lần lượt chìm nghỉm, hy sinh trong tháp dã cổ, đồng thời hưởng ứng Bắc Nguyên ngoại giới tai nạn tuyết, đạt được kỳ diệu sức mạnh to lớn.

Những thứ này kỳ diệu sức mạnh to lớn, từng cỗ một ngưng kết, lượng biến đạt tới biến chất, liền ngưng tụ thành tầng một của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Từng tầng một cùng cộng lại, cuối cùng hình thành hoàn chỉnh Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu!

Đổi góc độ mà nói: Mỗi một lần hình thành Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lúc, đều là một lần một lần nữa Luyện Cổ quá trình.

Trường Mao Lão Tổ không hổ là cổ kim công nhận Luyện Đạo Đệ Nhất Tiên, Luyện Cổ tạo nghệ đã sớm siêu phàm nhập thánh. Người bình thường Luyện Cổ, luyện thành thành phẩm đã cực không dễ dàng. Cổ Tiên luyện Tiên Cổ, càng phải như vậy.

Nhưng Trường Mao Lão Tổ đã thoát ly bình thường Luyện Cổ phạm trù, có thể nói độc đáo, xuất thần nhập hóa.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đã luyện thành sao?

Kỳ thật không có triệt để luyện thành.

Nếu dùng bình thường tiêu chuẩn yêu cầu, chính thức hoàn chỉnh Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chính là một tòa thành hình tháp lâu, trường tồn tại Phúc Địa bên trong, đứng sững ở thánh cung chi đỉnh.

Nhưng tiêu chuẩn này quá khó khăn.

Lúc trước Cự Dương Tiên Tôn đưa ra về sau, Trường Mao Lão Tổ nghe xong đại cau mày, tại chỗ mở miệng nói: Nếu là chân chính luyện thành, như vậy chỗ này Tiên Cổ Ốc nhất định phải cửu chuyển đẳng cấp!

Cửu Chuyển Tiên Cổ khái niệm gì?

Trong truyền thuyết Lực Lượng Cổ, Trí Tuệ Cổ, Số Mệnh Cổ các loại, đều là Cửu Chuyển Tiên Cổ. Ít Tiên Cổ này chính là trân trong kỳ trân, sớm đã tuyệt tích, chỉ có thể ở «Nhân Tổ Truyện» trong chiêm ngưỡng quang huy của chúng.

Tựu giống với là Cửu Chuyển Cổ Tiên, được thế nhân xưng là “tên”. Dài đằng đẵng trong lịch sử, cũng bất quá chỉ xuất hiện mười vị mà thôi.

Chưa bao giờ có cửu chuyển cấp số Tiên Cổ Ốc, nhưng Cự Dương Tiên Tôn cưỡng cầu không bỏ qua.

Trường Mao Lão Tổ trở ngại Tiên Tôn chi uy, đành phải đáp ứng.

Cuối cùng hắn nghĩ tới rồi một cái không có biện pháp biện pháp, đã nhận được “chỉ có thể tồn tại một đoạn thời gian Cửu Chuyển Tiên Cổ phòng” —— cho nên, hiện tại Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là bát chuyển đẳng cấp.

Cự Dương Tiên Tôn nguyên bản cũng không hài lòng, nhưng sát minh về sau, nhưng là cải biến thái độ, tán thưởng có gia, hơn nữa nói thẳng: Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bản thân liền là phàm nhân thành tựu Cổ Tiên bí mật!

Không biết vì sao lại nói sao?

Đều bởi vì phàm nhân thành tựu Cổ Tiên cửa ải khó, được cần ba khí vượt qua.

Một mạch là trời. Thiên ở trên, Thiên uy khó dò, tối tăm mênh mông cuồn cuộn.

Một mạch vi địa. Đất ở dưới, Hậu Đức Tái Vật, trầm ngưng sâu nặng.

Một mạch làm người. Người ở chính giữa, Vạn Vật Chi Linh, hăng hái tranh ngang.

Phàm nhân giống như con sâu cái kiến, chỉ có cùng thiên địa đối với câu thông, mới có thể siêu phàm thoát tục, khiến cho sinh mệnh phát thành trên bản chất tiến hóa.

Mà Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hình thành, chính là dùng này ba khí.

Vương Đình Chi Tranh, là rải nhân khí. Mười năm phong tuyết, là hiểm ác thời tiết. Tiểu Tháp Lâu chìm nghỉm lòng đất, là mượn nhờ Phúc Địa khí hậu khác nhau ở từng khu vực.

Ba khí hợp nhất, khiến cho phàm trần thành Tiên.

Ba khí hợp nhất, đúc thành Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, vơ vét Bắc Nguyên tài nguyên, chế tạo Hoàng Kim Bộ Tộc Siêu Cấp Thế Lực, khiến cho Cự Dương Tiên Tôn sức ảnh hưởng ngàn vạn năm bất ma bất diệt.

“Chờ một chút, chẳng lẽ lại?!”

Phương Nguyên thân thể hơi chấn động một chút, trong mắt một đạo thần mang đột nhiên trán bắn mà ra.

“Tiểu Tháp Lâu bản thân liền là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một số, bố trí Địa Khâu Truyền Thừa Thần Bí Cổ Tiên, đem chỗ này Tiểu Tháp Lâu phá vỡ, cái này tạo thành lỗ thủng.”

“Lỗ thủng một thành, dựa theo luyện chế Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nguyên lý, liền sẽ hình thành sức mạnh to lớn chảy trở về. Do đó ngưng luyện ra mới Tiểu Tháp Lâu.”

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là bát chuyển Tiên Cổ Ốc, rất khó phá hỏng. Nhưng Tiểu Tháp Lâu nhưng là dễ dàng hủy, này tựu giống với Cổ Tiên cùng phàm nhân. Bởi vậy Cự Dương Tiên Tôn đem các loại Tiểu Tháp Lâu, đều bố trí tại Vương Đình Phúc Địa chính giữa. Lợi dụng lực lượng của Vương Đình Phúc Địa, bảo vệ chúng được cực kỳ chặt chẽ, ngăn cách tuyệt đại đa số tổn thương.

Trường Mao Lão Tổ nếu là Luyện Đạo Đệ Nhất Tiên, tự nhiên cũng cân nhắc đến Tiểu Tháp Lâu hủy hoại tình huống. Bởi vậy mỗi khi mười năm kỳ hạn, ngưng tạo Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chủ thể lúc, ngưng tụ sức mạnh to lớn, đầu tiên được chảy trở về, bổ túc Tiểu Tháp Lâu ghế trống. Sau đó mới là ngưng tạo chủ thể.

Nhưng mà!

“Địa Khâu Truyền Thừa bố trí đã có rất nhiều năm đầu, nhưng nơi này Tiểu Tháp Lâu nhưng là như cũ không có cô đọng bổ sung đi ra. Mà là bị Thần Bí Cổ Tiên dùng nào đó thủ pháp, phong ấn lại cái này thiếu động, lừa gạt hắn Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Ta hiểu được, hắn (nàng) sở dĩ làm như thế, đơn giản chính là muốn lợi dụng ngưng tụ thành Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu này cỗ vĩ lực!”

“Trong đất bao hàm ánh sáng, mang cao vạn trượng, Bách Lý Thiên bơi, vịnh mai tuyết hương... Như thế xem ra, câu này mật ngữ phải là Luyện Cổ ngữ điệu!”

Kỳ thật, Phương Nguyên trước kia cũng có phương diện này suy đoán.

Nhưng hắn không có vô cùng xác thực căn cứ.

Hôm nay tuy rằng cũng chỉ là một cái phỏng đoán phương hướng, còn trải qua lần này thực tế cùng thăm dò, Phương Nguyên so với trước kia tăng thêm rất nhiều tin tưởng.

Chuyên tâm suy tư thời điểm, thời gian luôn trôi qua rất nhanh.

Đám người Hắc Lâu Lan, bại vào Kim Bạch Hổ Hư Tượng, bị truyền tống ra lầu. Phương Nguyên vì không dẫn phát hoài nghi, đành phải vận dụng Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, tạm thời cũng ra tháp lâu.

Một đám người đột nhiên xuất hiện, đứng ở tháp lâu tầng một lối vào.

“Xuất hiện, những người lớn đã trở về!”

“Thuộc hạ tham kiến Tộc trưởng đại nhân, bái kiến Chư Vị Đại Nhân.”

Gác nơi này Hắc Gia dòng chính Cổ Sư, lập tức tiến lên hành lễ.

Đám người Hắc Lâu Lan bọn chúng đều là đầy bụi đất, hoặc là thân mang vết máu, chật vật không chịu nổi.

Tuy rằng đã thất bại, nhưng thu hoạch không ít, càng đem cửa khẩu đẩy vào hơn mười quan.

Chẳng qua là tình huống lần này đặc thù, đám người Hắc Lâu Lan đều khóa ánh mắt ở trong đám người Phương Nguyên, các loại tìm kiếm, hiếu kỳ, nghi hoặc, thẩm tra ý tứ hàm xúc, bộc lộ mà ra.

“Ha ha ha, lần này xông cửa, chư vị càng vất vả công lao càng lớn, nhất là Lang Vương công lao có thể nói thứ nhất. Sau khi trở về, lập tức chuẩn bị tiệc rượu, chúng ta muốn hảo hảo khánh công ba ngày!” Hắc Lâu Lan cười ha ha lấy, vỗ nhẹ bờ vai của Phương Nguyên, tỏ vẻ thân mật.

Thượng đẳng qua cửa, để cho Phương Nguyên tại trong lòng hắn giá trị, lại bay vụt một cái cấp bậc.

“Lần này xông cửa hơi có tâm đắc, cần bế quan củng cố. Hy vọng Hắc Lâu Lan đại nhân chớ trách.” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, nhưng là trực tiếp đi thôi mà từ chối nói.

Hắc Lâu Lan dáng tươi cười trì trệ, chợt khôi phục lại, nói là không sao, biểu hiện ra đại lượng dung người thượng vị giả khí độ.

Về phần trong lòng hắn như thế nào tức giận, người ngoài lại là như thế nào hâm mộ và ghen ghét, Phương Nguyên cũng không để ý tới, hắn hiện tại liền muốn trở về, tĩnh tâm nghiên cứu bí mật của Thổ Khâu Truyền Thừa.

Sáu ngày sau đó.

Phương Nguyên đẩy cửa sổ ra, mắt nhìn xuống dưới chân thánh cung, trong mắt hiện lên vẻ vui sướng ánh sáng.

Thổ Khâu Truyền Thừa mật ngữ, đã bị hắn hoàn toàn giải mã đi ra.

Loại này tính chất say mê, chỉ cần có một cái phương hướng chính xác, còn dư lại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cùng Phương Nguyên lúc trước phỏng đoán giống nhau, mật ngữ chính là một đạo luyện đến Tiên Cổ bài thuốc bí truyền.

Bố trí truyền thừa Thần Bí Cổ Tiên, lợi dụng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lỗ thủng, mượn nhờ ngưng tạo Tiên Cổ sức mạnh to lớn, ngưng luyện ra một Tiên Cổ.

Chỉ cần dựa theo mật ngữ trong nói, từng bước một đi Luyện Cổ, cho dù là Phàm Nhân Cổ Sư, cũng có thể luyện chế thành công.

Đều bởi vì, luyện thành Tiên Cổ cũng không phải là là dựa vào lực lượng của Phàm Nhân Cổ Sư, mà là mượn Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sức mạnh to lớn.

Nhưng Tiên Cổ này đến tột cùng là cái gì, Phương Nguyên cũng không được biết, chẳng qua là căn cứ mật ngữ suy đoán.

“Về phần vị Cổ Tiên này, cực kỳ có khả năng nơi phát ra Trung châu. Luyện Cổ phương pháp, tràn đầy Trung châu phong cách. Kết hợp với kiếp trước hình ảnh, phần này truyền thừa chắc có hoàn chỉnh một sợi dây xích, mà ta được đến hẳn chẳng qua là trong đó một đoạn.” Trong lòng Phương Nguyên xem chừng.

Tại Phương Nguyên năm trăm năm trước thế, Trung Châu Cổ Tiên mưu đồ cũng lợi dụng chỗ sơ hở này, công phá Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Hẳn là phát hiện phần này truyền thừa trước đưa manh mối.

Cái này cũng không kỳ quái.

Rất nhiều Cổ Sư bố trí truyền thừa, đều là như thế này một khâu tiếp một khâu, một bước kế một bước, hơn nữa lưu lại một phần phân manh mối. Hữu Duyên Giả nếu là có năng lực đột phá qua đến, có thể kế thừa hoàn chỉnh truyền thừa. Nếu là không đủ năng lực, cũng chỉ có thể đạt được bộ phận chỗ tốt.

Trung Châu Cổ Tiên lấy được, hẳn là phần này truyền thừa đoạn trước manh mối, cũng không biết sau đoạn mật ngữ.

Nếu không có thể có Tiên Cổ nên, bọn hắn nhất định sẽ không như vậy đại tài tiểu dụng.

Mà Phương Nguyên ngoài ý muốn lấy được, chẳng qua là đằng sau một đoạn. Không có trước mặt manh mối, hết sức khó hiểu. Nếu không có Phương Nguyên nắm giữ tình báo của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, lại có trí nhớ kiếp trước, nếu không ngày tháng năm nào cũng không khả năng tìm hiểu được đi ra.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

