 

Phương Nguyên nhìn xem trên oản bích mặc văn, có chút nhếch miệng.

Chiêu Tai Cổ này, phẩm cấp cao tới Thất chuyển, so với Phương Nguyên hôm nay Xuân Thu Thiền còn muốn cao hơn một cấp. Hiệu dụng cực đoan kỳ diệu, lại là liên quan đến Địa Tai Thiên Kiếp.

Mặc văn trung đoạn, có kỹ càng trình bày. Chiêu Tai Cổ có thể thay Cổ Tiên gây tai họa dẫn khó, đem Địa Tai Thiên Kiếp thoát ly nguyên lai mục tiêu, cấu kết đến trên người của chính mình.

Phương Nguyên thần sắc không khỏi cổ quái.

Như vậy Tiên Cổ, ai dám dùng?

Thiên Tai Địa Kiếp là cỡ nào phiền toái hủy diệt lực lượng, kinh khủng dường nào Thiên Địa Vĩ Lực. Thật tốt thời gian Bất quá, dùng Chiêu Tai Cổ hấp đưa tới ít Thiên Kiếp Địa Tai này, đây không phải là thuần túy tự tìm chết sao?

Cổ Tiên Mặc Dao, đường đường Linh Duyên Trai ba mươi sáu đời Tiên Tử, tại sao phải luyện chế như vậy Tiên Cổ?

Mặc văn sau đoạn, đưa cho lý do.

Nguyên lai nàng thật sự tưởng muốn tìm chết!

Lúc trước, nàng và Bạc Thanh mến nhau hiểu nhau, trở thành chính đạo phu thê, năm vực chú mục chính là truyền kỳ.

Kiếm tiên mỏng Thanh Thiên mới trác tuyệt, đánh khắp thiên hạ không có đối thủ, người xưng “Kiếm Phách Ngũ Châu Á Tiên Tôn, là tình chỗ hệ hạnh muôn dân trăm họ”.

Nhìn chung thiên hạ, xem kỹ nhân sinh, bày tại trước mặt hắn đấy, chỉ có trùng kích cửu chuyển cái này vô thượng mục tiêu.

Nhưng mà trùng kích cửu chuyển, vô cùng gian hiểm, ngay cả là đường đường kiếm tiên, cũng cảm thấy cẩn thận, nắm chắc nhiều nhất chỉ có một thành nửa.

Bạc Thanh chí hướng cao viễn, quyết chí thề trùng kích cửu chuyển đỉnh phong. Mặc Dao khổ khích lệ không thành, chỉ có thể rưng rưng hiệp trợ chuẩn bị.

Bạc Thanh bố trí xuống truyền thừa, an bài hậu sự, lần thứ nhất trùng kích thất bại, bản thân bị trọng thương bảy mươi năm, nằm ở trên giường bệnh không thể động đậy chút nào, đều là Mặc Dao chiếu cố bắt đầu cuộc sống hàng ngày.

Sau khi thương thế lành, Bạc Thanh ý muốn lại lần nữa trùng kích cửu chuyển.

Mặc Dao trong lòng biết việc này khó khăn, nhất là trùng kích cửu chuyển cuối cùng cửa khẩu, có vô biên Địa Tai Thiên Kiếp đánh xuống. Bạc Thanh mặc dù chiến lực kinh tuyệt thiên hạ, nhưng khuyết điểm bền bỉ chi lực.

Nàng vì một lòng trợ giúp tình lang, âm thầm phản bội môn phái, có ý xấu đến Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trên người.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là đại danh đỉnh đỉnh Tiên Tôn bố trí, Trường Mao Lão Tổ thủ bút, thiên hạ đệ nhất Tiên Cổ Ốc, Mặc Dao trước kia rất sớm, mà bắt đầu nghiên cứu nó, từ trên thân nó nghiên cứu ra tâm đắc, trợ giúp chính mình làm sâu sắc Luyện Đạo Tông Sư tạo nghệ.

Nàng mặc dù chỉ là dị nhân, không có Cự Dương huyết mạch, nhưng Linh Duyên Trai tại Cự Dương thời đại, liền cung phụng rất nhiều kiệt xuất nữ tử, trở thành Cự Dương Tiên Tôn phi tần. Trong đó càng có vài vị nữ Cổ Tiên, đã từng Cự Dương Tiên Tôn niềm vui.

Bởi vậy, trong Linh Duyên Trai giữ rất nhiều Cự Dương Tiên Tôn bí ẩn, trong đó đối với Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, càng là biết quá tường tận.

Mặc Dao từ trong các tư liệu này, biết được bí mật của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Vương Đình Phúc Địa đứng hàng Bắc Nguyên chính giữa, bên trong trời đất mênh mông, lại có Hắc Bạch hai ngày phân chia, tác dụng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, phúc phận sâu đậm. Bởi vậy thường cách một đoạn thời gian, thì sẽ đưa tới cực kỳ mãnh liệt Địa Tai Thiên Kiếp.

Cự Dương Tiên Tôn cân nhắc đến điểm ấy, đang gầy dựng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lúc, bỏ vào một con ‘Bài Nan Cổ’, cho rằng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trọng yếu cơ sở.

Cổ này cao tới Thất chuyển, chính là Cự Dương Tiên Tôn Vận Đạo tinh túy một trong, có thể đem trong Vương Đình Phúc Địa Thiên Kiếp Địa Tai, đều giải sầu ra ngoại giới đi. Kể từ đó, liền hình thành lan truyền toàn bộ Bắc Nguyên mười năm Bạo Phong Tuyết tai.

Ngược lại, Cự Dương Tiên Tôn lại mượn nhờ mười năm Bạo Phong Tuyết tai, lập thành quy củ, hình thành Vương Đình Chi Tranh truyền thống.

Mặc Dao trên một điểm này, phát hiện một cái không phải là chỗ sơ hở lỗ thủng.

Nguyên lai Vương Đình Phúc Địa cùng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cộng sinh, cách mỗi mười năm, đều đưa tới cường đại mênh mông Thiên Tai Địa Kiếp. Lúc này liền cần Vương Đình Phúc Địa rộng mở một tia khe hở, phối hợp Bài Nan Cổ, đem tai kiếp giải sầu ra ngoài.

Vương Đình Phúc Địa bị Cự Dương Tiên Tôn bố trí, chỉ có thể ra vào phàm nhân, không cho phép Cổ Tiên ra vào. Nhưng sắp xếp khó lúc, Vương Đình Phúc Địa mở ra một tia bí ẩn khe hở, hồng thủy tai kiếp sắp xếp thả ra, Tiên Tôn ngăn cách Cổ Tiên ra vào bố trí liền không có tác dụng.

Mặc Dao chính là mượn nhờ này tia khe hở, mạo hiểm nguy hiểm cửu tử nhất sinh, nghịch tai kiếp tiến vào Vương Đình Phúc Địa.

Nàng ở trong đó khảo sát gần mười năm, bằng vào tông sư tạo nghệ, hao hết trăm cay nghìn đắng, tìm được mấu chốt tiết điểm —— đúng là Địa Khâu chỗ Tiểu Tháp Lâu.

Sau đó, nàng mạo hiểm bừng tỉnh Cự Dương ý chí nguy hiểm, đem Tiểu Tháp Lâu phá hủy, lợi dụng sức mạnh to lớn chảy trở về, cảm ứng Bài Nan Cổ, hình thành sản xuất ‘Chiêu Tai Cổ’ động đất.

Thành công luyện thành Tiên Cổ hình thức ban đầu về sau, nàng lại đang chỗ này Vô Danh Sơn Cốc ở bên trong, tiện tay bố trí xuống Tiên Cổ Ốc Cận Thủy Lâu Đài.

Ở trong đó, Mặc Dao đem hình thức ban đầu triệt để ân cần săn sóc thành hình, liền dẫn Chiêu Tai Cổ, lợi dụng Phúc Địa sắp xếp khó khăn cơ hội tốt, vụng trộm tiềm hồi ngoại giới.

Nàng không có tướng những thứ này bố trí hủy diệt, là vì để phòng ngừa vạn nhất. Nếu là Bạc Thanh lần nữa trùng kích thất bại, Chiêu Tai Cổ cũng bị hủy bởi Thiên Kiếp Địa Tai, như vậy nàng còn có thể đi vào nữa Phúc Địa, lại lần nữa luyện thành Chiêu Tai Cổ.

Nhưng mà lần này ra ngoài, nàng liền cũng không trở về nữa.

Kiếm tiên Bạc Thanh lần thứ hai trùng kích cửu chuyển, triệt để thất bại, đang cuộn trào thiên kiếp trong hóa thành tro tàn. Mà Mặc Dao cũng theo đó cùng chung bỏ mình.

“Thì ra là thế. Trùng kích cửu chuyển, thiên nan vạn hiểm, Mặc Dao trước đó, vụng trộm bày đạo này truyền thừa. Nàng không chỉ ra truyền thừa chính thức nội dung, là bởi vì cái này hành vi, bản thân là đối với môn phái phản bội. Nhưng nàng đúng là vẫn còn đem trước đưa manh mối, để lại cho môn phái. Kiếp trước năm trăm năm sau, Trung Châu Cổ Tiên mưu đồ Vương Đình Phúc Địa, phá hủy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chính là mượn nàng cái này trước đưa manh mối.” Phương Nguyên bây giờ nghĩ lại, lập tức có một loại sương mù tiêu tán, hết thảy đều thuyết phục cảm giác.

Mặc văn cuối cùng, có một bài thơ ——

Tiên lộ ngăn mà lại dài, gặp lại Vu Thiên Nhai.

Tuế nguyệt hốt đã tối, tình cừu đã lâu dài.

Quân tư tiên phần cuối, ta nhớ chàng an nguy.

Sống chết cách xa nhau, là quân mơ về quê.

Hiển nhiên, đây là Mặc Dao sở hữu.

Cổ Tiên chi lộ, dài dằng dặc khó khăn, lại cùng quân may mắn gặp lại. Chút bất tri bất giác, tình hận dây dưa, không cách nào tự kìm chế.

Quân ánh mắt, chăm chú vào tiên cuối đường. Ánh mắt của ta tức thì rơi vào quân trên người.

Trùng kích cửu chuyển, cửu tử nhất sinh, ta không muốn sinh tử tương cách, chỉ nguyện làm quân dốc hết cả đời, trợ quân giải mộng!

Vì bảo hộ trong lòng ái lang, vì nâng lên Bạc Thanh đi đến Cổ Tiên đỉnh phong, Mặc Dao tình nguyện hy sinh chính mình, lợi dụng Chiêu Tai Cổ, đem Thiên Tai Địa Kiếp dẫn tới trên người của chính mình.

“Thật sự là Kỳ Nữ Tử...” Phương Nguyên thở dài.

Mặc dù hắn tuyệt sẽ không bởi vì tình yêu, làm ra như vậy hy sinh, nhưng cũng không ngại ngại Phương Nguyên lý giải người như vậy.

Thậm chí, loại này giải trình độ, ngược lại so với người ngoài càng sâu.

Nhân sinh sống trên thế giới này, luôn luôn dục vọng, luôn luôn mục tiêu, tổng có ý nghĩa.

Mục tiêu của Mặc Dao, là vì trong lòng ái lang. Mà mục tiêu của Phương Nguyên, ở chỗ truy cầu vĩnh sinh.

Dục vọng bất đồng, mục tiêu bất đồng, ý nghĩa bất đồng, đúc muôn hình muôn vẻ thiên hạ thương sinh, độc lập độc hành anh hùng kiêu kiệt xuất.

Phương Nguyên đem ánh mắt một lần nữa rơi trong Chu Hồng Cự Uyển.

Kén tằm đã phá vỡ, Chiêu Tai Cổ đã triệt để thành hình. Nó hình như kén tằm, toàn thân xám trắng, chỉ có tiểu lớn chừng ngón cái, trong nước nửa chìm nửa nổi.

Chiêu Tai Cổ chính là thứ thiệt tự ngã hi sinh chi cổ, Mặc Dao dùng quên mình vì người.

Đối với Phương Nguyên mà nói, này cổ nhìn như vô dụng, kỳ thật như cũ có cực lớn giá trị.

Đầu tiên, nó là Tiên Cổ. Coi như mình không cần, để vào trong Bảo Hoàng Thiên buôn bán, cũng có thể đổi được một khoản lớn Tiên Nguyên Thạch.

Tiếp theo, nó chính là Vận Đạo Cổ Trùng, khả năng hấp dẫn Thiên Tai Địa Kiếp. Tai kiếp tuy mạnh, nhưng chỉ cần bản thân vượt qua thử thách, có thể chống đỡ, như vậy dùng để hãm hại người khác nhưng là có khác diệu dụng.

Cuối cùng, nó thành hình chính là mượn nhờ trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cơ sở một trong —— Bài Nan Cổ. Nó cùng Bài Nan Cổ có thể nói Nhất thể Hai mặt, một cái gây tai họa, một trung đội khó. Chỉ bằng vào cái tầng quan hệ này, đối với Phương Nguyên kế tiếp Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chuyến đi, sắp có trợ giúp to lớn.

Nhưng mà trong nội tâm mặc dù có tầng một ràng buộc, nhưng tưởng muốn triệt để thu phục cổ này, còn có một tầng quan ải.

Bát vách tường mặc văn ở bên trong, Mặc Dao thì có kỹ càng chiếu cố.

Muốn thu phục Chiêu Tai Cổ, cần phải nhất định điều kiện. Mặc dù không kế Tiên phàm thân phận, nhưng lại cần hữu duyên nhân có một viên tự ngã hi sinh trái tim.

Nếu như không có này trái tim mà nói, cưỡng ép thu phục, nhẹ thì dẫn đến Tiên Cổ cắn trả, nặng thì Tiên Cổ tự hủy, tai họa thân người tính mạng.

Cận Thủy Lâu Đài ở bên trong, Phương Nguyên đứng ở chén lớn lúc trước, mặt không biểu tình.

Tự ngã hi sinh lòng, hắn có không?

...

“Khụ khụ khụ.” Đường Diệu Minh khăn tay che miệng lại, đôi mi thanh tú nhíu chặt, biểu lộ đau đớn.

“Đại tỷ!” Một bên Đường Gia Tam Thiếu Đường Phương, kêu gọi một tiếng, trên mặt tràn ngập rất là tiếc tình cảnh.

Đường Diệu Minh nửa nằm ở trên giường, vẫy vẫy tay, ý bảo Đường Phương không cần lo lắng.

Đường Phương nhìn xem đại tỷ trên khăn tay máu tươi, thật sâu thở dài một hơi: “Đại tỷ, ngươi làm gì liều mạng như vậy? Xông cửa này lại có thể thế nào? Phụ thân bọn hắn cũng đã đi, đại tỷ ngươi chính là thân nhân duy nhất của ta, ngươi muốn là có chuyện không may, ta nên làm cái gì bây giờ a?”

Đường Diệu Minh chìa tay ra, khẽ vuốt tóc của Đường Phương: “Tam đệ, ngươi thế nhưng là tộc trưởng của Đường Gia chúng ta rồi, cũng đừng như vậy không có có chí khí. Lúc này đây Vương Đình Chi Tranh, Đường Gia chúng ta tổn thất nặng nề, suýt nữa bị tộc khác chiếm đoạt. Hôm nay cơ hội ngàn năm một thuở, chính muốn nhờ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đến làm chúng ta bộ tộc một lần nữa mạnh mẽ múc.”

Đường Phương không cho là đúng bĩu môi nói: “Nhưng là đại tỷ, ngươi cưỡng ép xông cửa, tạo thành trọng thương, được chả bằng mất a. Tam đệ ta nhìn hết sức đau lòng, những ngày này liền gia tộc công việc đều vô tâm xử lý.”

“Cái gì?” Đường Diệu Minh nghe xong lời này, nghiêm sắc mặt, ánh mắt bén nhọn nhanh nhìn chằm chằm Đường Phương.

Nàng không chút do dự khiển trách: “Đường Phương tộc trưởng, ngươi thân kiêm trách nhiệm, làm sao có thể như thế Nhi Nữ Tình Trường? Chấn hưng bộ tộc, chính là chức trách của ngươi, là Nhất Tộc Chi Trưởng ý nghĩa chỗ. Sau này, ta không muốn lại nghe được tương tự chính là phàn nàn, ngươi nghe rõ chưa?”

“Lớn, đại tỷ, ta sai rồi.” Đường Phương vội vàng từ bên giường đứng lên, vẻ mặt hổ thẹn, cúi đầu nhận sai. Từ nhỏ đến lớn, là thuộc đại tỷ đối với hắn tốt nhất.

Đường Diệu Minh ánh mắt dần dần ôn nhu lại, sâu kín thở dài: “Tam đệ, ta biết ngươi tính tình nhanh nhẹn, ưa thích qua Lưu Lạc Thiên Nhai, cuộc sống không bị ràng buộc. Nhưng mà ngươi thân là trong nhà cuối cùng nam nhân, nên dũng cảm gánh chịu. Sau này ngươi ý nghĩa của cuộc sống, ngay tại ở chấn hưng bộ tộc, ngươi có thể minh bạch?”

“Đại tỷ dạy phải, tiểu đệ đã minh bạch. Ngươi đừng nóng giận, vốn trên người liền có thương thế đây.”

Đường Diệu Minh như cũ nghiêm túc: “Sau khi trở về, đem «Nhân Tổ Truyện» chương 3 tiết một, suốt đêm sao chép mười lần cho ta.”

Trong tâm của Đường Phương, lập tức tràn ngập một cỗ ôn nhu.

Từ nhỏ đến lớn, đại tỷ trừng phạt, chính là để cho hắn sao chép sách.

“Đại tỷ, ngươi nghỉ ngơi đi, vậy thì ta đi sao.”

«Nhân Tổ Truyện» chương 3 tiết một có năm ——

Nhân Tổ Nhị Nữ Nhi Cổ Nguyệt Âm Hoang, vì đem phụ thân của chính mình từ trong Sinh Tử Môn giải cứu ra, bước lên Thành Bại Sơn, tìm kiếm Thành Công Cổ.

Nhưng cuối cùng, nàng đã thất bại, đánh mất tự mình, đã trở thành một cái xấu xí mà cường đại quái vật.

Không có nữ nhi cứu giúp, Đại Nhi Tử Thái Nhật Dương Mãng càng là chán chường trầm mê, Nhân Tổ khốn tại trong Lạc Phách Cốc, không thể còn sống.

Lạc Phách Cốc giống như một đại mê cung, khúc chiết uốn lượn. Khi thì lan tràn ra hoàn toàn mờ mịt không biết giải quyết thế nào sương mù, có thể làm hồn phách rời rạc. Khi thì nổi lên lạnh thấu xương như dao Lạc Phách Phong, chuyên môn thiết cắt hồn phách.

Nhân Tổ chính là hồn thể, tại không biết giải quyết thế nào trong sương mù không tìm được ra ngoài phương hướng, Lạc Phách Phong tức thì thiết cắt hồn phách của hắn, làm hắn càng ngày càng suy yếu, tình cảnh cũng càng phát ra nguy hiểm.

Bị Lạc Phách Phong cắt đi hồn phách mảnh vỡ, dần dần ngưng hợp lại, trở thành thiếu niên.

Cứ như vậy, Nhân Tổ con thứ ba ra đời.

Hắn chính là Bắc Minh Băng Phách.

“Con của ta a, cám ơn ngươi làm bạn. Thời gian của ta không nhiều lắm, ở trong những ngày cuối cùng, bởi vì có ngươi làm bạn, phụ thân ta không có chút nào cô đơn lạnh lẽo.” Nhân Tổ cảm thán nói.

Bắc Minh Băng Phách bên ngoài lạnh tâm nóng, tuy rằng không nói nhiều, nhưng đối với Nhân Tổ thập phần hiếu thuận.

Nhìn xem Nhân Tổ ngày từng ngày suy yếu xuống dưới, tâm tình của hắn cũng càng phát ra trầm trọng.

Hắn quyết định đem Nhân Tổ cứu ra ngoài.

Nhân Tổ cảm thụ hắn quyết ý, đã vui mừng lại rất là tiếc: “Không còn bận việc hơn rồi, con của ta, ngươi hiếu tâm ta xin tâm lĩnh rồi. Ta bây giờ minh bạch, sinh tử không cưỡng cầu được. Người tóm lại là phải chết, cái này là người số mệnh.”

Bắc Minh Băng Phách khóc thút thít nói: “Phụ thân, ta biết lời của ngươi nói là rất đúng. Ta cũng biết, cố gắng của ta sẽ uổng phí. Nhưng nhìn như ngươi vậy suy yếu xuống dưới, ta không làm ra cố gắng, trong lòng của ta sẽ càng thêm khó chịu. Liền để cho ta vì ngài làm những gì đi.”

Nhân Tổ than thở một tiếng, chỉ có thể mặc cho hắn đi.

Bắc Minh Băng Phách du đãng trong Lạc Phách Cốc, hắn ở chỗ này sinh ra, Lạc Phách Phong không thể gọt hồn phách của hắn, mê hồn sương mù càng không thể vật che chắn tầm mắt của hắn.

Hắn đau khổ tìm tòi, nhưng thủy chung tìm không thấy đường đi ra ngoài.

Ngay tại hắn càng ngày càng lúc tuyệt vọng, hắn đụng phải một Cổ Trùng.

“Ai nha nha, không thể tưởng được cư nhiên bị ngươi phát hiện.” Cổ Trùng này hình như bọ rùa, mập mạp như bóng, nhưng động tác nhanh nhẹn vô cùng, bốn phía thoáng hiện tại Bắc Minh Băng Phách bên người.

Bắc Minh Băng Phách con mắt lóe sáng đứng lên, tò mò hỏi “ngươi là cái gì cổ?”

“Tên của ta, gọi là ngoài ý muốn.” Cổ Trùng này đáp.

Bắc Minh Băng Phách ánh mắt ảm đạm xuống: “Nguyên lai ngươi là Ý Ngoại Cổ a, nhưng đáng tiếc ngươi không phải là Thành Công Cổ.”

Ý Ngoại Cổ cười nhạo một tiếng: “Người trẻ tuổi, ngươi không ai còn coi thường hơn ta. Ta nhưng điều Thành Công Cổ vừa yêu vừa hận tồn tại. Bất ngờ lực lượng là rất cường đại. Ngươi biết ngươi ở nơi này gặp phải ta, đại biểu cho cái gì không?”

“Cái gì?”

Ý Ngoại Cổ loạng choạng mập mạp thân thể, đắc ý nói: “Nơi đây là địa phương nào? Nơi này là Lạc Phách Cốc, là tử cảnh. Ngươi ở nơi này, nói rõ ngươi đã bị chết. Nhưng ngươi gặp ta, hay là tại ‘chết’ trong gặp ngoài ý muốn. Cái kia chính là —— ‘sinh’ rồi. Nắm chắc ta sao, ta mang ngươi trở lại nhân gian, làm ngươi một lần nữa phục sinh.”

“Thật vậy chăng?” Bắc Minh Băng Phách đại hỉ, “có thể hay không mang theo phụ thân của ta cùng một chỗ chứ?”

Ý Ngoại Cổ lắc đầu: “Là ngươi gặp ta, không phải là phụ thân của ngươi, cho nên chỉ có thể mang ngươi đi.”

Bắc Minh Băng Phách thất vọng cực kỳ, hắn cự tuyệt nói: “Nếu như không thể mang theo phụ thân của ta, ta đây cũng không đi. Ta muốn làm bạn phụ thân của ta, cho đến thời khắc cuối cùng.”

Ý Ngoại Cổ cười to ba tiếng, dùng bá đạo lời nói Khí Đạo: “Cuộc sống ngoài ý muốn, có thể không phải do ngươi cự tuyệt. Người trẻ tuổi, ngươi nhất định phải đi theo ta!”

Vừa dứt lời, Ý Ngoại Cổ liền cưỡng ép mang theo Bắc Minh Băng Phách, lập tức đã đi ra Sinh Tử Môn, về tới nhân gian.

Bắc Minh Băng Phách đã có được tiên hoạt thân thể máu thịt, một thân một mình gặp phải lớn như vậy thế giới, cảm thấy hết sức mê mang.

Ý Ngoại Cổ biến mất, hắn bỗng nhiên nhớ lại Nhân Tổ đã từng nói, nhớ tới hắn còn có một Nhị tỷ, gọi là Cổ Nguyệt Âm Hoang.

Lúc này thời điểm, Tư Tưởng Cổ chủ động đã tìm được hắn: “Người trẻ tuổi, ngươi không nên hoài nghi ta, tư tưởng luôn luôn là người bằng hữu, ta tới là trợ giúp ngươi.”

Tư Tưởng Cổ nói cho Bắc Minh Băng Phách, có quan hệ Thành Bại Sơn, cùng với chuyện của Cổ Nguyệt Âm Hoang.

Bắc Minh Băng Phách quyết định tiên kiến thấy mình Nhị tỷ.

Làm hắn nhìn thấy đến Cổ Nguyệt Âm Hoang lúc, hắn khó qua chảy nước mắt.

Bắc Minh Băng Phách ý đồ cùng Cổ Nguyệt Âm Hoang trao đổi. Nhưng biến thành quái vật Cổ Nguyệt Âm Hoang, một mực ở trong miệng lẩm bẩm vấn đề.

“Đây là nơi nào?”

Bắc Minh Băng Phách suy tư một chút, đáp: “Này là nhân gian, sinh mệnh có thể ở chỗ này hoạt động. Trên đỉnh đầu của chúng ta là thiên, dưới lòng bàn chân của chúng ta tất nhiên.”

“Ta là ai?” Cổ Nguyệt Âm Hoang lại hỏi.

“Ngươi là người, Nhân Tổ Nhị Nữ Nhi, tên gọi là Cổ Nguyệt Âm Hoang. Ngươi là của ta Nhị tỷ a.” Bắc Minh Băng Phách đáp.

“Nhị tỷ a, ngươi tranh thủ thời gian tỉnh táo lại đi. Phụ thân của chúng ta chết rồi, bị nhốt tại trong Lạc Phách Cốc, chúng ta phải mau đi cứu sống hắn đâu.”

“Nhân Tổ? Cổ Nguyệt Âm Hoang? Cứu sống?” Quái vật lay động cái đầu, hoang mang vô cùng, “ta vì tại sao phải cứu sống hắn? Người chảng lẽ không phải chết sao? Tử vong có cái gì không tốt? Người vì cái gì còn sống? Ta vì cái gì còn sống?”

Lúc này đây, Bắc Minh Băng Phách đáp không được rồi.

Người vì cái gì còn sống?

Bắc Minh Băng Phách suy nghĩ vấn đề này lúc, Khốn Hoặc Cổ liền lén lút đi tới bên người của hắn, để cho hắn đã mất đi đối với chung quanh cảm ứng.

Tùy theo cùng chung đấy, còn có Ái Tình Cổ, Ngụy Trang Cổ.

Tư Tưởng Cổ chứng kiến chúng, lập tức vô cùng nhức đầu. Mấy cái này cổ, nổi danh nghịch ngợm gây sự, thường xuyên kết bạn mà đi, coi như là Tư Tưởng Cổ cũng không muốn đi chiêu chọc giận chúng nó.

“Tình yêu, ngươi làm hại người còn chưa đủ sao? Vì cái gì còn không buông tha người đâu?” Tư Tưởng Cổ thở dài nói.

“Đừng cùng ta giảng đạo lý, ta chính là rất không nói lý.” Ái Tình Cổ ngữ khí chanh chua, “nhanh cút đi, tư tưởng, ta không chào đón ngươi.”

Tư Tưởng Cổ bất đắc dĩ, chỉ có thể rút đi.

“Lại tới nữa một người sao? Ha ha!” Ái Tình Cổ chứng kiến Bắc Minh Băng Phách, thập phần vui vẻ, bởi vì lại có đùa bỡn đối tượng.

Nó cùng Ngụy Trang Cổ là đáng tin bạn thân, lúc này mượn nhờ lực lượng của nó, ngụy trang thành Tư Tưởng Cổ.

“Người trẻ tuổi a, ngươi Nhị tỷ đem mình đều quên. Ngươi nếu muốn cứu vớt nàng, phải tìm kiếm được Ý Nghĩa Cổ.” Ái Tình Cổ nói.

Bắc Minh Băng Phách phục hồi tinh thần lại, không nghi ngờ gì, đối với Ái Tình Cổ hỏi “ta ngược lại thật ra bái kiến Ý Ngoại Cổ đấy, thỉnh giáo ngươi, Ý Nghĩa Cổ này đang ở đâu vậy? Ta nên như thế nào tìm được nó?”

Ái Tình Cổ dùng trịnh trọng chuyện lạ ngữ khí, lừa gạt hắn đạo: “Người a, ngươi phải biết, các ngươi sinh sống trên thế giới này, đều là có ý nghĩa. Ngươi chỉ phải tìm được Ý Nghĩa Cổ, có thể để cho ngươi Nhị tỷ tỉnh táo lại. Ngươi theo ta chỉ phương hướng, đi thẳng, đi thẳng, ngươi liền có thể tìm tới Ý Nghĩa Cổ rồi.”

Bắc Minh Băng Phách tỏ vẻ vạn phần cảm tạ, lập tức lên đường.

Tình yêu, hoang mang, ngụy trang ba cổ nhìn qua hắn đi xa bóng lưng, đều cười lên ha hả.

Trên cái thế giới này, nào có cái gì Ý Nghĩa Cổ?

Căn bản cũng không có Cổ Trùng này, Bắc Minh Băng Phách làm sao tìm được, cũng là không tìm được.

“Kẻ đần, ai bảo các ngươi làm tức giận ta ư? Ta muốn để cho các ngươi biết, tình yêu trừng phạt, thế nhưng là cực kỳ khủng bố đấy! Tiếp đó, chúng ta vẫn đi theo hắn, thay phiên đùa bỡn hắn đi.”

Đề nghị của Ái Tình Cổ, đã nhận được mặt khác hai cổ nhận đồng.

Cứ như vậy, Bắc Minh Băng Phách thay phiên đã bị ba cổ trêu đùa hí lộng, khổ không thể tả. Nhưng hắn vì tìm kiếm được giả dối không có thật Ý Nghĩa Cổ, như cũ kiên trì không ngừng.

Phần này tinh thần, cảm động Tư Tưởng Cổ.

Thừa dịp Ái Tình Cổ không có ở đây thời điểm, Tư Tưởng Cổ đi vào Bắc Minh Băng Phách bên người, muốn lần nữa trợ giúp hắn.

“Tư tưởng, ngươi tới làm gì? Chúng ta khiến cho chính vui vẻ đây.” Khốn Hoặc Cổ, Ngụy Trang Cổ thập phần bài xích tư tưởng.

Tư Tưởng Cổ cười rộ lên: “Ta e ngại tình yêu, nhưng ta cũng không sợ hai người các ngươi. Người trẻ tuổi a, mượn nhờ lực lượng của ta, tỉnh táo lại đi.”

Bắc Minh Băng Phách liền mượn nhờ năng lực của Tư Tưởng Cổ, nhận rõ chân tướng, không hề hoang mang, khám phá ngụy trang.

Khốn Hoặc Cổ, Ngụy Trang Cổ chỉ có thể thua chạy.

Bắc Minh Băng Phách hướng Tư Tưởng Cổ ngỏ ý cảm ơn, nói: “Cám ơn ngươi, Tư Tưởng Cổ, bởi vì có ngươi, ta nghĩ tới rồi cứu vớt hai phương pháp của tỷ.”

“Ồ? Đó là cái gì phương pháp?”

“Trên cái thế giới này, hoàn toàn chính xác không tồn tại Ý Nghĩa Cổ. Nhưng ta có thể sáng tạo ra một Ý Nghĩa Cổ tới.” Bắc Minh Băng Phách tự tin nói.

Người sống là không có ý nghĩa, nhưng mà nhưng có thể giao phó một cái ý nghĩa.

Bắc Minh Băng Phách trở lại bên người của Cổ Nguyệt Âm Hoang, tự tay đã sáng tạo ra một Ý Nghĩa Cổ, ấn vào chính giữa đầu óc Cổ Nguyệt Âm Hoang.

“Ta sống, chính là vì tìm kiếm được Thành Công Cổ, cứu sống phụ thân! Ta hiểu được, ta biết!” Cặp mắt của Cổ Nguyệt Âm Hoang đột nhiên sáng lên.

...

“Còn sống ý nghĩa sao...” Đường Phương để cây bút trong tay xuống.

Đêm đã khuya, trong Vương Đình Phúc Địa này, ôn nhu ngân huy bao trùm đại địa.

Liên tục sao chép sách, làm hắn sinh lòng cảm khái.

“Người sống trên thế giới này, tổng hội cảm thấy mê mang. Nhưng chỉ cần tìm được chính mình ý nghĩa của cuộc sống, liền sẽ tìm được phương hướng, dũng cảm tiến tới. Đồng thời, cũng liền biết mình muốn cái gì, không nghĩ muốn cái gì, thì sẽ không sợ hy sinh. Đại tỷ muốn ta sao chép sách dụng ý, chỉ sợ chính là ở đây đi.”

Hắn nhẹ nhàng mà đẩy ra cửa sổ, nhìn trước mắt huy hoàng cẩm tú thánh cung, nghĩ đến muôn hình muôn vẻ nhân vật, có cường giả, có nhỏ yếu.

Dòng suy nghĩ của hắn dần dần sục sôi đứng lên: “Từng tính mạng con người, đều có các loại các dạng ý nghĩa. Mà ý nghĩa của ta, chính là dẫn theo bộ tộc, đi về hướng hưng thịnh!”

...

Cùng lúc đó, Cận Thủy Lâu Đài.

“Tự ngã hi sinh chi tâm?” Khóe miệng của Phương Nguyên nổi lên một tia ngạo nghễ cười lạnh.

Hắn đưa tay phải ra, không chút do dự, vươn vào chén lớn, đem bên trong Chiêu Tai Cổ trực tiếp dính đi ra.

Hấp thu khí tức của hắn, trên thân Chiêu Tai Cổ ánh sáng chói lọi lóe lên, chợt liền trở thành Phương Nguyên chi vật. Cả cái quá trình như ý sắc vô cùng, không có chút nào chấn động cùng cắn trả.

Xuyên Việt Giả thân phận, kiếp trước năm trăm năm trải qua, sớm đã để cho hắn khám phá sinh tử, cái gì thân tình tình bạn tình yêu, càng cũng không phải hứng thú của hắn.

Chỉ có vĩnh sinh, như vậy cao thượng đến xa không với tới mục tiêu, mới có thể để cho tánh mạng của hắn hành trình, hiện ra nồng nặc thú vị tới.

Đây chính là hắn giao phó đời này ý nghĩa!

Nhưng mà truy đuổi vĩnh sinh, cũng không phải nói hắn sợ chết, sợ thất bại.

Đối với tử vong, thất bại, hắn thản nhiên tiếp nhận.

Thậm chí, vĩnh sinh cuối cùng có tồn tại hay không, đều không có bất kỳ chứng cứ nào có thể chứng minh.

Nhưng mà coi như là không tồn tại thì như thế nào chứ?

Phương Nguyên hưởng thụ như vậy quá trình. Hắn đang truy đuổi bất tử trong quá trình, tìm được ý nghĩa, cảm nhận được đời này thú vị dạt dào.

Trên thân thể cấp thấp dục vọng, Ái Hận Tình Cừu thỏa mãn, hắn đã sớm chán ngán.

Chỉ có vĩnh sinh, mới là đáng giá mục tiêu theo đuổi.

“Bởi vậy, hy sinh tỉnh ngộ, ta đã sớm có a.” Phương Nguyên ánh mắt u lãnh, vuốt vuốt trong tay Thất chuyển Tiên Cổ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

