 

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu kinh biến, lại để cho thánh cung cao thấp rất là kinh chấn. Vô số người vì thế ngày đêm lo lắng, chờ đợi lo lắng, hoảng sợ không liệu.

Cũng may Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng một sụp xuống sau đó không lâu, tình huống liền ổn định lại.

Thất Thải Hà Quang cũng sẽ không giảm bớt, mà là Bắt đầu lại Từ đầu kéo dài tăng trưởng.

Được phép bị kích thích nguyên nhân, lúc này đây hào quang tăng trưởng khuếch trương tốc độ, so với trước đó còn nhanh hơn ba phần.

Mấy ngày sau đó, nồng đậm như nước sương mù âm u, lần nữa ngưng tụ ra Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng thứ nhất tới.

Một triệt để thành hình, đám người Hắc Lâu Lan liền lập tức vô cùng lo lắng mà tiến vào chính giữa. Ra vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu quá trình, tương đối thuận lợi.

Cái này để cho Hắc Lâu Lan rất là an tâm.

Giận dữ Hắc Lâu Lan, dần dần bình tĩnh trở lại.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đối với hắn cực kỳ trọng yếu, hắn muốn là mẫu thân báo thù, phải tấn chức Cổ Tiên. Mà xem như Thập Tuyệt Thể một trong Đại Lực Chân Vũ Thể, hắn muốn thăng tiên phải từ trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đạt được Lực Đạo Tiên Cổ mới có hy vọng.

«Nhân Tổ Truyện» ở bên trong, sớm đã có qua miêu tả.

Người sống, có thể không có sức mạnh, cũng có thể không có trí tuệ, nhưng không thể không có hy vọng.

Hắc Lâu Lan hy vọng trùng sinh, tâm tình dần dần tốt, bắt đầu hung hãn tiến công chiếm đóng trăm đạo cửa khẩu.

Tân sinh Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng thứ nhất, cửa khẩu một lần nữa thiết lập, Hắc Lâu Lan trước khổ công hóa thành khói thuốc súng bay ra, hết thảy đều phải một lần nữa phá được.

Đối với Hắc Phái cùng gia lão mà nói, đây là một cái to lớn chuyện tốt.

“Cái này là khổ tận cam lai a, một lần nữa xông cửa, có thể để cho chúng ta đạt được càng nhiều nữa ban thưởng!”

“Có lẽ đây chỉ là Tiên Tôn lão tổ tông cho chúng ta mở đích một trò đùa nho nhỏ...”

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mỗi một tầng đều có trăm đạo cửa khẩu, cửa khẩu càng là phía sau, độ khó liền tăng vọt. Các thời kỳ Vương Đình thắng chủ thông quan số tầng có thể đếm được trên đầu ngón tay, chúng ta cũng không trông chờ có thể phá được cửa ải cuối cùng. Chỉ muốn đem trước cửa khẩu hết sức đã thông, liền có thể làm ta tộc thực lực cực Đại Phi Dược!”

Gia lão đám vui sướng hớn hở, nhưng đối với Hắc Lâu Lan mà nói, nhưng là tin tức xấu.

Hắn nếu muốn từ trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đạt được Lực Đạo Cổ Tiên, chỉ có hai loại phương pháp.

Một loại là thượng đẳng qua cửa, tiến vào Bí Tàng Các. Lợi dụng huyết mạch thân phận, đi đổi lấy trân tàng trong Tiên Cổ.

Loại thứ hai thì là đả thông mỗi một tầng cuối cùng cửa khẩu, cũng có thể đạt được Tiên Cổ.

Đối với Hắc Lâu Lan mà nói, loại phương pháp thứ nhất, cần bản thân hắn xuất ra ngang nhau trân bảo ra đem đổi lấy, bởi vậy cũng không thực tế. Chân chính có khả năng thành công đấy, chỉ có loại phương pháp thứ hai.

Đả thông cuối cùng kỷ quan. Vô cùng khó khăn. Hiện tại cửa khẩu vừa nặng đưa, một lần nữa tiến công chiếm đóng những thứ này cửa khẩu, thế tất yếu lãng phí hết hắn thời gian quý giá.

Thời gian không chờ ai cả, nếu là thời gian vừa đến, bọn hắn sẽ bị truyền ra Vương Đình Phúc Địa. Nếu trước đó, không có lấy đến Lực Đạo Tiên Cổ. Hắc Lâu Lan không chỉ có lớn kẻ thù không được báo, hơn nữa chắc chắn sẽ nghênh đón tử vong.

Vì thế, Hắc Lâu Lan nỗ lực chống lại ý đám đông, khư khư cố chấp, khuếch trương đại quy mô mời chào ngoại tộc Cổ Sư, triệt để cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tùy ý ra vào, Hắc Gia không thu bất kỳ lệ phí nào.

Bởi như vậy. Bài trừ Hắc Gia Tộc Trưởng, thánh cung cao thấp vui mừng một mảnh.

“Hắc Lâu Lan khí khái vô song, làm các thời kỳ vương giả đều không có làm được sự tình. Gia Luật Tang ta bội phục bội phục!” Gia Luật Tang cái thứ nhất tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, mặt mày hồng hào.

Hắn là Gia Luật bộ tộc tộc trưởng đương thời, vốn là lần này Vương Đình Chi Chủ nhiệt môn nhân vật, đạt được trong tộc Cổ Tiên ủng hộ mạnh mẽ, không tiếc cho mượn Viêm Đạo Tiên Cổ, ký thác vào trên người của hắn.

Nhưng Gia Luật Tang cuối cùng bại trận. Vì bảo toàn trên người Viêm Đạo Tiên Cổ, không thể không quăng nương đến Hắc Lâu Lan dưới trướng.

Tuy rằng thắng lợi sau cùng, thành công tiến nhập Vương Đình Phúc Địa, nhưng đối với hắn mà nói, đều là Siêu Cấp Thế Lực nhưng đành phải Hắc Gia, bản thân chính là một cái sỉ nhục. Trở lại bộ tộc, thế tất lấy được vắng vẻ, vứt bỏ thậm chí trừng phạt.

“Nếu như ta tại Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thu hoạch rất nhiều. Như vậy ta có thể lấy, nở mày nở mặt mà trở lại bộ tộc chính giữa đi!” Gia Luật Tang lòng mang kích động.

“Thường Sơn Âm, ngươi không nên đắc ý. Chỉ cần ngươi một ngày không thành tiên, ta liền đều có cơ hội. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là ta quật khởi cơ sở!” Thường Biểu ánh mắt lạnh lùng, cũng là nhóm thứ nhất tiến vào trong lầu Cổ Sư Cường Giả.

Hắn cũng không phải là một thân một mình thành hàng, bên người còn có một người đồng bạn.

Đúng là Đan Đao Tướng Phan Bình.

Lúc trước, Phan Bình trong Tinh Thứu Phong, bị Phương Nguyên công nhiên tranh đoạt cơ duyên, trong lòng oán giận khó dằn.

Thường Biểu biết tình huống này về sau, liền cố ý tiếp cận, hai người ăn nhịp với nhau, trở thành hợp tác.

“Đi đi, đi đi, đều trở thành của ta mở đường tiên phong, dùng tánh mạng của các ngươi, cho ta mở rộng con đường.” Hắc Lâu Lan trong bụng cười lạnh, ở một bên thúc giục Lâu Chủ Lệnh, bình tĩnh mà nhìn chăm chú lên một ＂bo bo＂ trọng thể dòng người, tiếp liền tiến vào trong lầu.

Dòng người dần dần thưa thớt về sau, một vị tướng mạo phong cách cổ xưa, dáng người khôi ngô, cả người áo dài trắng Thái Bạch Vân Sinh cũng xuất hiện ở thánh cung tầng cao nhất.

“Thái Bạch Lão Tiên Sinh.” Hắc Lâu Lan hô.

“Tộc trưởng đại nhân khí khái kinh người, lão phu đội ơn.” Thái Bạch Vân Sinh cùng tán thán nói.

Hắn phong độ nhẹ nhàng, trạng thái khí khoan thai. Nếu như cũng có thể tùy ý ra vào, bất hạn danh ngạch, hắn cũng không gấp trước tiên xông vào. Có thể đem Thọ Cổ cho rằng tưởng thưởng cửa khẩu, nhất định phía sau, hắn hiện tại còn không vội.

Hai người nói chuyện với nhau vài câu về sau, Thái Bạch Vân Sinh cũng tiến vào trong lầu.

“Nhiều người sức mạnh lớn a.” Rất nhanh, Hắc Lâu Lan liền sinh lòng cảm khái.

Từ trong Lâu Chủ Lệnh truyền ra tin tức, ngắn ngủn công phu, dựa vào khổng lồ Cổ Sư số lượng, tiền tam thập quan rất nhanh thì bị liên tục phá được.

Nhưng đã đến bốn mươi quan sau này, chỉ dựa vào số lượng thì không được, cần đặc định Cổ Sư Cường Giả xuất lực mới có hy vọng.

Phan Bình, Thường Biểu, Gia Luật Tang, Thái Bạch Vân Sinh lần lượt xuất lực, đem cửa khẩu đẩy đi vào 53 Tầng. Mọi người lại không thể không dừng lại, đụng phải nan đề, cần Nô Đạo Đại Sư mới có thể giải quyết.

“Cửa này xem ra cần phải tu Lang Vương ra tay, mới có thể phá được.” Thái Bạch Vân Sinh tay vỗ râu trắng, trầm ngâm nói.

Giới này Vương Đình Chi Tranh, biểu hiện của Phương Nguyên lưu cho thế nhân ấn tượng cực kỳ khắc sâu. Bắc Nguyên đương đại vinh quang của Nô Đạo Cổ Sư thứ một, đã đưa đến trên tay của hắn.

Bởi vậy, giờ phút này gặp được khó khăn, mọi người trước tiên liền nhớ tới Phương Nguyên.

“Kỳ quái, như thế nào không thấy thân ảnh của Thường Sơn Âm?” Gia Luật Tang nhìn quanh trái phải, nhưng lục soát không tìm được.

“Lang Vương ngày gần đây ra ngoài lưu Sói đi.” Rất nhanh, đã có người hồi đáp.

“Thường Sơn Âm đích xác không có người thường vậy. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tùy ý ra vào, hắn rõ ràng đều không động tâm!” Trong đám người truyền đến tán thưởng chi âm.

Phan Bình lạnh rên một tiếng, ngữ khí âm hiểm: “Chư vị chớ quên, chúng ta Lang Vương Đại Nhân thế nhưng là đã sớm xảy ra trong lầu đã đến. Theo tin tức đáng tin, còn có thượng đẳng qua cửa. Ra lầu về sau. Lập tức lựa chọn bế quan, coi như là Hắc Lâu Lan Tộc Trưởng nhiều lần mời, hắn đều không đi đây.”

Mọi người biết rõ mâu thuẫn của hắn cùng Phương Nguyên, không người nào nguyện ý ở trước mặt đắc tội vị này danh tiếng tăng lên Đan Đao Tướng, châm đối với Phương Nguyên tiếng khen ngợi im bặt mà dừng.

Mọi người sa vào đến yên lặng ngắn ngủi chính giữa.

Rất nhiều đám Cổ Sư Cường Giả, cũng đều là thần sắc khẽ nhúc nhích, có chút sắc mặt không ngờ.

Phan Bình dụng tâm hiểm ác. Chỉ ra Phương Nguyên đã từng đạt được chỗ tốt to lớn, lại để lại cho mọi người nguyên vẹn không gian tưởng tượng, thành công động đến trong lòng mọi người ghen ghét tình cảnh.

Như là trước kia, mọi người không có tự nghiệm thấy, khá tốt chút.

Nhưng bây giờ, mọi người một đường xông cửa. Rất nhiều người đều có thân thân thể hội, càng có thể cảm giác thấy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lợi ích khổng lồ. Này thì càng thêm dẫn đắc nhân tâm chỗ sâu ghen ghét!

Lúc này, một người tuổi còn trẻ thanh âm của Cổ Sư, phá vỡ trầm mặc: “Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nếu như cho mọi người cởi mở, ai đều có thể đạt được lợi ích. Phụ Thân Đại Nhân có thể đạt được lợi ích, cái kia chính là bổn sự!”

Ánh mắt mọi người dời qua, liền phát hiện người này không phải là người ngoài. Đúng là Thường Sơn Âm thân thân nhi tử —— Thường Cực Hữu.

Lập tức, Phan Bình sắc mặt cứng lại, thâm độc ánh mắt trừng mắt về phía Thường Cực Hữu.

Thường Cực Hữu tuy rằng thực lực hơi kém Phan Bình vài phần, nhưng giờ phút này trong tâm của hắn đầy cõi lòng đối với phụ thân sùng kính tình cảnh, không yếu thế chút nào mà trợn lên giận dữ nhìn trở về.

Trong lòng Phan Bình sát cơ sôi trào, nhưng cũng không dám ra tay. Trong lúc nhất thời, lại bị Thường Cực Hữu cái này hậu bối làm cho xuống đài không được.

Tâm tình phức tạp nhất người, còn mấy Thường Biểu.

Hắn kỳ thật mới là Thường Cực Hữu tự mình phụ thân. Giờ phút này nhìn mình thân thân nhi tử, đi bảo hộ chính mình đời này lớn nhất cừu địch.

Trong tâm của hắn dâng lên vô hạn chua xót cùng cừu hận!

“Khục khục.” Thái Bạch Vân Sinh lúc này đứng ra hoà giải, “chư vị hay vẫn là suy nghĩ tại cửa này cho thỏa đáng.”

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mời Lang Vương Đại Nhân xuất thủ tương trợ.”

“Trong chúng ta, Thái Bạch Lão Tiên Sinh ngài đức cao vọng trọng nhất, chỉ cần ngài hôn tự viết thư một phong, nhất định có thể mời được Sói Vương Đại giá.”

Đám Cổ Sư ngươi một lời. Ta một câu, Thường Biểu cùng Phan Bình liếc nhau, đều trong nội tâm ám gấp.

Nếu để cho Lang Vương tới đây, thế tất có thể đánh thông cửa này.

Nhưng bởi như vậy. Đã để cho hắn thu hoạch cửa khẩu ban thưởng không nói, lại để cho hắn thi triển thủ đoạn, càng thêm uy tín. Đây là hai người bọn họ đều không muốn nhìn thấy tình huống.

Phan Bình muốn nói lại thôi.

Hắn cố tình ngăn cản, nhưng thật vất vả thừa dịp Thái Bạch Vân Sinh ngắt lời cơ hội xuống đài. Nếu như lại bị Thường Cực Hữu giang thượng, hắn mặt mũi này chỉ sợ được ném!

Thường Biểu vẫn đối với Phan Bình âm thầm nhìn mặt mà nói chuyện, thấy hắn mấy lần há miệng, nhưng không có lên tiếng, trong lòng thầm mắng một tiếng người nhu nhược, liền đem đưa tầm mắt nhìn qua, ý bảo trong đám người một vị gút.

Này gút lập tức hiểu ý, trong đám người hô: “Ta phải nói, Lang Vương Đại Nhân nhật lí vạn ky, chỉ sợ không dễ dàng mời được. Còn không bằng mời Đường Diệu Minh đại nhân. Nàng Nô Đạo tạo nghệ đã trực bức đại sư cảnh giới.”

Thái Bạch Vân Sinh không khỏi động lòng.

Hắn cùng Phương Nguyên tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng quả thực lĩnh giáo hắn “cao ngạo”. Cùng hắn mạo hiểm mời bị cự tuyệt lúng túng, còn không bằng trước để cho Đường Diệu Minh thử xem.

Ào ào ào...

Một đám lại một đám Cực Nhạc Tuyết Bức bầy, từ bốn phương tám hướng bay tới, như là trăm sông hợp dòng thành biển, hướng về Địa Khâu lên trong động bay đi.

Phương viên trăm dặm, mùi thơm lạ lùng xông vào mũi.

Đúng là loại này đậm đà mùi thơm lạ lùng, đem Cực Nhạc Tuyết Bức bầy động đến mà tới.

Tiến hành đến bước này, Luyện Cổ đã chuẩn bị kết thúc.

“Phương pháp này chính là chỉ dùng để thú mạng hiến tế, kỳ thật cùng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu vận chuyển, có dị khúc đồng công chi diệu. Chỉ có điều Tiểu Tháp Lâu là hy sinh dã cổ, thống hợp lực lượng mà thôi.”

Bởi vì tự mình thực tế, Phương Nguyên đối với lần này Luyện Cổ càng thêm nhận thức khắc sâu.

Mùi thơm lạ lùng dần dần tiêu tán, đã không có câu dẫn, còn thừa không nhiều Cực Nhạc Tuyết Bức bầy cuống quít chạy thục mạng.

“Sắp thành rồi!” Phương Nguyên hơi thở chuyển thô, hai mắt nhanh nhìn chằm chằm động đất, khó nén vẻ hưng phấn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

