 

Tiến hành đến bước này, Phương Nguyên đã là xem thế là đủ rồi.

Vị này bố trí Địa Khâu Truyền Thừa Thần Bí Cổ Tiên, tuyệt đối là Luyện Đạo Tông Sư tạo nghệ. Cả cái Luyện Cổ quá trình, đều là mượn nhờ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sức mạnh to lớn, xảo diệu mà lại gan lớn.

Phương Nguyên mặc dù là chủ trì chi nhân, nhưng mà nhiều nhất còn không bằng nói là một vị hiệp trợ người.

Luyện Cổ khó khăn, luyện đến Tiên Cổ, càng là khó càng thêm khó, khó hơn lên trời!

Nhưng mà làm cái tương tự mà nói, này tảng đá lớn đã bị Thần Bí Cổ Tiên đẩy lên đỉnh núi. Phương Nguyên bất quá là cuối cùng ra một phần lực khí, nhẹ nhàng đẩy, đem này cự thạch đẩy hạ sơn phong, nện hạ xuống, chính là công thành.

Hoắc hoắc hoắc hoắc...

Động đất đã thành một cái hắc Thủy Tuyền Qua. Vòng xoáy không ngừng xoay tròn, phát ra cổ quái chi âm.

Sau đó, vốn là ngọn tháp từ từ toát ra, sau đó là đỉnh tháp, thân tháp, cuối cùng là tháp cơ. Một đạo mới tinh Tiểu Tháp Lâu, bên trong hình như có dã cổ vô số, từ trong lốc xoáy tạo ra mà ra.

“Hay quá! Chỗ này Tiểu Tháp Lâu vừa ra, không sai biệt lắm đền bù cuối cùng một cái sơ hở. Mặc dù là có người bởi vì động tĩnh đi tới nơi này lúc, cũng nhìn không ra kỳ hoặc.” Phương Nguyên vỗ tay tán thưởng.

Chỉ là...

Tháp lâu mặc dù thành, nhưng mà Tiên Cổ tại sao không có xuất hiện?

Phương Nguyên ánh mắt có chút trầm ngưng, phát hiện trong Tiểu Tháp Lâu, có một đạo cường quang như ẩn như hiện. Trong nội tâm càng có tầng một yếu ớt lo lắng, tới tương liên.

Hắn lập tức minh bạch, cái này chính là Tiên Cổ hình thức ban đầu.

Hắn chính muốn nhờ tầng này ràng buộc, động đến Tiên Cổ đi ra.

Bỗng nhiên, này đạo cường quang giống như hư ảo quang ảnh, mặc cởi mà ra, hướng về phía đông nam vội vã mà đi.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Trong lòng Phương Nguyên cả kinh. Đã đến này bước, Luyện Cổ bốn bước “trong đất bao hàm quang. Mang cao vạn trượng. Bách Lý Thiên bơi, mai vịnh tuyết hương” đã hoàn thành, Phương Nguyên đối với bực này dị biến hoàn toàn không biết gì cả.

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lần nữa ngưng tụ. Hắc Lâu Lan toàn diện cởi mở, quả thực là cái đại thủ bút. Theo đạo lý, ta hẳn tiến về trước trong lầu xông cửa, mới là Nhân chi thường tình...”

Tiên Cổ hình thức ban đầu đã bay va mà đi, Phương Nguyên nhìn qua thánh cung do dự một chút.

Hắn tuy rằng thân ở nơi khác, nhưng sớm đã an bài quân cờ. Bất kể là Thường Gia, hay vẫn là Cát Gia phương diện. Đều có tin tức thực thì mà truyền tới.

Phương Nguyên đã rời khỏi thánh cung càng lâu, lại càng sẽ khiến hoài nghi. Nếu là bởi vì tạp quan dừng lại, cần Lang Vương lực lượng. Có người tìm kiếm mà tới...

Truyền lại tin tức, cũng cần một cái thời gian.

Phương Nguyên còn không biết, địch nhân của hắn Thường Biểu gián tiếp giúp hắn một chuyện nhỏ.

Giờ phút này, Đường Diệu Minh đã là hiểm lại càng hiểm. Thành công đột phá cửa khẩu. Dẫn phát trong lầu một mảnh hoan hô.

Đúng là vẫn còn Tiên Cổ làm trọng, Phương Nguyên chẳng qua là hơi do dự trong nháy mắt, liền quyết định, triển khai hai cánh, truy đuổi cường quang mà đi.

Này cường quang hình như kén tằm, nhanh kề sát đất mặt mà đi, tốc độ cực nhanh, làm cho người líu lưỡi. Hay bởi vì bụi cỏ cây cối ngăn cản. Không hề làm cho người nhìn chăm chú.

Phương Nguyên ở trên không truy đuổi, tận lực che giấu dấu vết hoạt động. Bỏ qua hết thảy đàn sói, mai danh ẩn tích.

Theo thời gian trôi qua, điểm ấy cường quang càng phát ra ảm đạm, nhưng tốc độ rồi lại kích phát triển vài phần.

Hắn tuy là Ngũ Chuyển Điên Phong, nhưng tốc độ cũng không phải phàm tục đỉnh phong, đuổi đến rất là vất vả, nhưng tóm lại không có bị triệt để bỏ xuống.

Cuối cùng, đều là vì Tiên Cổ này hình thức ban đầu, không phải là chỉ dựa vào Phương Nguyên sức một mình, độc lập hoàn thành.

Cùng lúc trước luyện chế Thần Du Cổ bất đồng, lần này Phương Nguyên chỉ hiệp trợ người, dựa vào là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sức mạnh to lớn chảy trở về. Lại là phàm phu tục tử, có thể cùng Tiên Cổ hình thức ban đầu có chỗ liên hệ, đã là thập phần cố gắng thành quả.

Cường quang bay vào một ra khỏi sơn cốc, bỗng nhiên chui vào một đạo thác nước bên trong, không thấy bóng dáng.

Nhưng dựa vào trong nội tâm điểm ấy liên hệ, Phương Nguyên cảm thấy được hình thức ban đầu Tiên Cổ bất động.

Phương Nguyên xuyên thấu thác nước, nhưng đâm vào trơn trợt trên núi đá, trong lúc nhất thời đất đá tung bay, nước chảy bắn tung tóe.

“Kỳ lạ!”

Phương Nguyên kêu to kỳ quái, trong lòng liên hệ như cũ nói cho hắn biết, cường quang ở nơi này trong nước, nhưng hắn tách ra nước chảy, thậm chí triệt để phá hủy đạo này thác nước, nhưng tả hữu lục soát không tìm được Tiên Cổ hình thức ban đầu bóng dáng.

“Chẳng lẽ ta phải thất bại trong gang tấc? Không, này địa phương lớn có kỳ quặc!”

Hắn bốc lên, quan sát vùng đất này.

Này loại nhỏ thác nước đã biến thành một vũng thủy đàm, bình thường vô cùng. Sơn cốc Vô Danh, cũng không phải đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa.

Phương Nguyên đem ánh mắt nhìn thẳng này uông thủy đàm.

Trong lòng lo lắng nói cho hắn biết, hình thức ban đầu Tiên Cổ rõ ràng cũng ở trong đó, nhưng mặc cho hắn xuyên thấu thủy đàm, điều nước khống chảy, cũng vơ vét không đến.

Thời điểm này, chính là khảo nghiệm Cổ Sư trong tay Trinh Sát Cổ rồi.

Phương Nguyên tự nhiên không chịu cam tâm, thử nhiều loại biện pháp trinh sát. Hắn mặc dù không tự ý trinh sát, nhưng điều khiển Hồ Tiên Phúc Địa, câu thông Bảo Hoàng Thiên, nhưng là không thiếu ngũ chuyển Phàm Cổ.

Cho đến thử nghiệm đến loại thứ năm mươi bảy biện pháp, hao tốn không rẻ Tiên Nguyên Thạch về sau, hắn này mới có phát hiện.

Chỉ nhìn thấy trong đầm nước, có một cái ảnh ảnh xước xước lầu các, giống như Kính trung Hoa, Thủy Trung Nguyệt.

Hắn tiến vào thủy đàm, nhưng không thể tiến vào lầu các chính giữa.

Thử mấy lần tốn công vô ích về sau, Phương Nguyên ôi chao một tiếng, trong lòng linh quang nhất thiểm, rốt cuộc nhận ra thử lâu lai lịch.

“Chẳng lẽ lại đây là thất truyền nhiều năm Tiên Cổ Ốc —— Cận Thủy Lâu Đài?”

Tiên Cổ duy nhất, Tiên Cổ Ốc tự nhiên cũng duy nhất.

Này Cận Thủy Lâu Đài muốn kém hơn Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chỉ có bảy chuyển đẳng cấp. Nhưng tương tự thanh danh lan xa, chính là là năm đó Cổ Tiên Thủy Ny chiêu bài tiêu chí.

Thủy Ny là Bát Chuyển Cổ Tiên, khai sáng Thủy Đạo truyền kỳ. Cũng Trung châu Thập đại phái chi Linh Duyên Trai tổ sư sáng lập ra môn phái.

So sánh với Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu rộng lớn to lớn, Cận Thủy Lâu Đài, tức thì là có thể phụ thuộc trong nước, như mộng như ảo, kỳ diệu vô phương. Nó có thể nước chảy bèo trôi, cũng có thể ký thác tại hơi nước bên trong, đi tại bầu trời. Còn có thể nấp trong băng sương nơi hẻo lánh, yên tĩnh chỗ góc.

Không có tiến lầu lệnh bài, Cận Thủy Lâu Đài thậm chí có thể ngăn cản Bát Chuyển Cổ Tiên.

Bất quá giờ phút này, thử lâu vô chủ, cánh cửa rộng mở. Phương Nguyên lúc trước là bị mơ mơ màng màng, hiện tại phát hiện chân tướng, tự nhiên có tương ứng thủ pháp tiến vào bên trong.

“Muốn đi vào Cận Thủy Lâu Đài, chỉ có thể dĩ thân hóa thủy. Có một cái sát chiêu, tên là Thủy Linh Biến. Thống hợp mấy cổ, liền có thể làm ta hóa thân trong nước tinh linh, chiến lực tăng vọt, có được ưu thế sân nhà.”

Phương Nguyên vơ vét trí nhớ, lập tức tìm ra một loại phương pháp.

Bất quá cuối cùng, Hồ Tiên Địa Linh thay hắn trong Bảo Hoàng Thiên. Thu mua đến một cái ngũ chuyển Kích Đột Cổ.

Cổ này có thể để cho Cổ Sư trong thời gian ngắn biến thân dòng nước xiết, vọt về phía trước một khoảng cách. Bất quá đã sớm bị Cổ Sư giới đào thải, đều bởi vì Cổ Sư hóa thân dòng nước xiết lúc. Một khi bị Viêm Đạo Cổ Trùng công kích, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tử vong.

Bất quá Phương Nguyên cũng không cần cổ này chiến đấu, dùng làm tiến vào Cận Thủy Lâu Đài, nhưng là so với chỉnh hợp Cổ Trùng, hình thành Thủy Linh Biến sát chiêu, thuận tiện hơn nhiều lắm.

Ồn ào một tiếng. Phương Nguyên hóa thân dòng nước xiết, xông vào Cận Thủy Lâu Đài.

Ban công không lớn không nhỏ, có ba tầng. Rường cột chạm trổ. Bình bình cái bàn, hiển thị rõ thời cổ phong thái.

Phương Nguyên thuận lợi sau khi tiến vào, liền thu Kích Đột Cổ, liên tiếp lên tới tầng thứ ba. Đẩy ra một chỗ cửa phòng. Lần nữa phát hiện Tiên Cổ hình thức ban đầu.

Chỉ thấy Tiên Cổ này hình thức ban đầu, giống như kén tằm, chỉ có tiểu lớn chừng ngón cái. Giờ phút này đang chìm tại một Chu Hồng Đại Uyển chính giữa.

Này chén lớn, so với vạc nước còn lớn hơn, chén ăn cơm cao thấp không đều, giống như cá mập răng cưa.

Bên trong một vũng u lam thủy dịch, hàn khí bốn phía.

“Thì ra là thế.”

Phương Nguyên bừng tỉnh đại ngộ.

Tuy rằng đã tiến hành bốn bước, luyện ra Tiên Cổ hình thức ban đầu. Nhưng còn không phải đại công cáo thành.

Nhưng cần ân cần săn sóc, mới có thể triệt để thai nghén.

Thần Bí Cổ Tiên bố trí ở chỗ này Cận Thủy Lâu Đài. Chính là cung cấp cho hình thức ban đầu Tiên Cổ trên một cái giai ân cần săn sóc chi địa.

Chu Hồng Đại Uyển mặt ngoài, có khắc mấy hàng văn tự.

Phương Nguyên nhận rõ thoáng một phát, dùng hắn uyên bác học thức, vậy mà chỉ có thể nhận ra gần một nửa ý tứ.

“Đây là Mặc Nhân văn tự, trong truyền thuyết, chính là trong Càn Khôn Tinh Bích núi sách văn nước suối giọt rơi xuống nước, hình thành loại thứ nhất văn tự!” Trong lòng Phương Nguyên có chút kinh ngạc.

Loại chữ viết này, đã sớm thất truyền. Coi như là Mặc Nhân, từ khi bị ép từ núi sách di chuyển mà ra về sau, cũng rất ít biết hiểu rồi.

“Bảo Hoàng Thiên Cổ Tiên trong tay, chắc có Mặc Nhân chữ viết tài liệu nghiên cứu. Cuối cùng rất nhiều Cổ Tiên, đều đúng núi sách cảm thấy hứng thú, một mực đang sưu tầm Hôi Bạch Thạch Bản, ý đồ tái hiện Càn Khôn Tinh Bích.”

Trong lòng Phương Nguyên khẽ động, lập tức liên hệ Địa Linh Tiểu Hồ Tiên.

Hồ Tiên Phúc Địa giá trị, lần nữa thể hiện ra. Để cho Phương Nguyên chính là phàm nhân, lại có thể dẫn động Cổ Tiên tầng thứ này quý giá tài nguyên.

Tiêu phí giá thật lớn, đổi lấy đi một tí Mặc Nhân chữ viết tư liệu về sau, Phương Nguyên tại chỗ một vừa so sánh, lần đầu phân tích trên oản bích văn tự.

Giải dịch kết quả, để cho Phương Nguyên vừa mừng vừa sợ: “Nguyên lai chỗ này truyền thừa, dĩ nhiên là Mặc Dao đứng!”

Mặc Dao này cũng kinh tài diễm tuyệt thế hệ, chính là Linh Duyên Trai đệ ba mươi sáu đời Tiên Tử. Nàng thân phận đặc biệt, chính là Mặc Nhân.

Nhưng cuối cùng nàng đánh vỡ chủng tộc gông cùm xiềng xích, trở thành Thất Chuyển Cổ Tiên.

Nàng vì chính đạo làm ra rất cống hiến kiệt xuất, chính là này đây tình cảm hóa vạn năm trước Ma Đạo Cự Bá Kiếm Ma Bạc Thanh.

Bạc Thanh chính là một kẻ tán tu, bắt nguồn từ không quan trọng. Nhưng thiên tư trác tuyệt, một thân một mình khai sáng Kiếm Đạo Cổ Trùng, tung hoành năm vực, không người có thể địch.

Hắn là mênh mông lịch sử bên trong, nhất chú mục chính là bát chuyển đỉnh phong cường giả. Chiến lực trác tuyệt, động trời tiếc đấy, cả người Kiếm Đạo Cổ Trùng, càng là chia ra cơ trụ cột, lánh ích hề kính, uy lực tuyệt luân. Được người xưng là “Kiếm Phách Ngũ Châu Á Tiên Tôn, là tình chỗ hệ hạnh muôn dân trăm họ”.

Ý nghĩa là: Người này chiến lực khủng bố tuyệt luân, không thua kém các thời kỳ Tiên Tôn Ma Tôn. May mắn hắn là tình chỗ hệ, do ma chuyển chính thức, thật là thiên hạ thương sinh đại chuyện may mắn a!

Ngay lúc ấy, Bạc Thanh tức thì bị thế nhân xem trọng, trùng kích Cửu Chuyển Cảnh Giới không có hai nhân tuyển.

Đáng tiếc cuối cùng, hắn trùng kích cửu chuyển thất bại, hóa thành tro tàn. Thân cho hắn Hiền Nội Trợ, Mặc Dao cũng liều mạng, cuối cùng cùng chung tuẫn mạng.

“Lịch sử ghi chép, Mặc Dao chính là thứ thiệt Luyện Đạo Tông Sư. Khó trách... Năm đó Cự Dương Tiên Tôn thâu rộng rãi phi tần, Trung châu mười phái đều cung phụng đẹp Nữ Cổ Sư. Trong đó Linh Duyên Trai, càng phái mấy vị nữ Cổ Tiên chủ động đưa vào tất cả đại hành cung, nịnh nọt ton hót Tiên Tôn. Cự Dương Tiên Tôn sủng hạnh qua phi tần bên trong, thì có mấy vị Cự Đầu, đều tới từ Linh Duyên Trai.”

Vừa là người bên gối, vậy đối với thánh cung, hiểu biết về Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, liền vượt xa người ngoài.

Mặc Dao chính là Linh Duyên Trai đệ ba mươi sáu đời Tiên Tử, tự nhiên đã bị Linh Duyên Trai toàn lực tài bồi, điều tra Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bí ẩn tin tức, đối với nàng mà nói, nhưng là dễ dàng.

Nơi này Cận Thủy Lâu Đài, cũng có thể giải thích.

Mặc văn trung đoạn nội dung, tức thì giới thiệu cặn kẽ tin tức của Tiên Cổ này ——

Chiêu Tai Cổ!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

