 

Trong hoa viên, ngân huy rực rỡ, cỏ cây phấp phới.

Ngồi ở trong lương đình, Phương Nguyên vuốt vuốt trong tay Địa Khôi Thi Cổ.

Cổ này hình như con giun, toàn thân vàng nhạt, có con nít cẳng tay dài ngắn, giờ phút này quay quanh tại giữa ngón tay Phương Nguyên, giống như xà giống như uốn lượn chạy.

Chính là dùng Mặc Dao cung cấp cải tiến cổ phương, tại Địa Khôi Vạn Thú Vương thi thể thân thể máu thịt trên cơ sở, luyện chế mà thành.

Bất quá, Phương Nguyên nhưng không có thúc giục dùng thử.

Hắn sinh tính cẩn thận, Địa Khôi Thi Cổ này chính là cải tiến cổ phương luyện, xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?

Tuy nói cùng trong đầu Mặc Dao Ý Chí đã đạt thành thỏa hiệp, đối phương lại là chính đạo Linh Duyên Trai Tiên Tử, mà lại là Luyện Đạo Tông Sư, nhưng không thể không đề phòng.

“Bất quá tông sư chính là tông sư, của ta luyện đạo tạo nghệ, đã là đại sư cảnh giới. Nhưng mà so với Mặc Dao, nhưng dường như ngây thơ như hài đồng.”

Hồi tưởng lại luyện chế Địa Khôi Thi Cổ quá trình, trong lòng Phương Nguyên cảm khái.

Cả cái Luyện Cổ quá trình, Mặc Dao chẳng qua là chỉ điểm ba câu, nhưng là nêu rõ những nét chính của vấn đề, họa Long điểm Nhãn. Phương Nguyên được lợi ích không nhỏ, thể hồ quán đính,.

Hắn lại không biết, Mặc Dao Ý Chí giờ phút này đã ở trong đầu của hắn âm thầm cảm khái.

“Song đại sư... Không nghĩ tới tiểu tử này không chỉ có là Nô Đạo Đại Sư, hơn nữa còn là Luyện Đạo Đại Sư. Còn trẻ như vậy, chính là song đại sư, như vậy tài tình thiên phú, coi như là trong ký ức của ta, cũng là không nhiều lắm. Khó trách hắn dã tâm bừng bừng, tưởng đưa thân Tôn Giả, so sánh Đạo Thiên, cõi yên vui, Cự Dương.”

“Người trẻ tuổi thiếu niên đắc chí, cuồng vọng tự đại chút cũng là tự nhiên.” Mặc Dao đối với Phương Nguyên so sánh tôn giả “chí khí” như cũ xì mũi coi thường, nhưng có thể lý giải rồi.

“Bất quá, thành vì đại sư, đơn dựa vào thiên phú tài tình còn không được, còn phải có nguyên vẹn tài nguyên cung cấp. Thậm chí là danh sư chỉ điểm. Xem ra tiểu tử này bối cảnh thâm hậu a.”

Lúc trước, Mặc Dao đã biết, Phương Nguyên có được bí mật của Hồ Tiên Phúc Địa. Hiện tại kết hợp với “song đại sư” tin tức, nàng càng cảm thấy Phương Nguyên có lai lịch lớn.

“Lang Vương Đại Nhân, Cát Gia, Thường Gia Tộc Trưởng đến đây yết kiến rồi.” Ngay tại lúc này. Có nô bộc tới đây thông báo.

Phương Nguyên thu hồi suy nghĩ, này hai người bản chính là hắn triệu hoán tới, nhàn nhạt mà nói: “Tuyên.”

“Vâng.” Ngoài cửa, nô bộc cung kính trở ra.

Không bao lâu, hai người đi tới, quỳ xuống đất mà bái. Liền dập đầu ba cái, thần thái cực kính mà lại sợ.

Trải qua Vương Đình Chi Tranh tẩy lễ, lại thân ở địa vị cao, tài nguyên không thiếu, tại Lang Vương cây này dưới đại thụ, Cát Quang, Thường Cực Hữu đã đều là Tứ Chuyển Cổ Sư rồi.

Phương Nguyên lườm hai người một cái. Không làm bọn hắn đứng dậy, mà là trực tiếp hỏi: “Ta vài ngày trước, phân phó chuyện của các ngươi, hoàn thành như thế nào?”

Phương Nguyên đắc thắng, trở về thánh cung về sau, tựu hạ lệnh hai vị tộc trưởng, khiến cho hai tộc Cổ Sư ngay ngắn xuất động. Thay hắn quét dọn chiến trường.

“Trả lời Lang Vương Đại Nhân, chiến trường đã quét sạch sẽ, cùng sở hữu...” Cát Quang vừa định hồi báo thu hoạch, đã bị Phương Nguyên cắt ngang.

Những chiến lợi phẩm này, hắn cũng không có chính thức để ở trong lòng, chỉ hỏi: “Bắt giữ nhiều Thiếu Cổ Sư?”

Cát Quang lần này không có trả lời, mà là quỳ trên mặt đất, dùng mắt ý bảo bên cạnh Thường Cực Hữu.

Mọi người đều biết, Thường Cực Hữu chính là Thường Sơn Âm Thân Sinh Nhi Tử, Phương Nguyên chấp chưởng Thường Gia về sau. Liền ra lệnh Thường Cực Hữu đảm nhiệm Tộc Trưởng Chi Vị.

Phương Nguyên hỏi thăm, Cát Quang để cho Thường Cực Hữu trả lời, cũng là nhìn cái tầng quan hệ này, tận lực lấy lòng Thường Cực Hữu.

Thường Cực Hữu thần sắc cung kính, trong ánh mắt rồi lại để lộ ra cuồng nhiệt sùng bái. Hắn cất cao giọng nói: “Nhân tâm khó lường, lòng tham không đáy, cứ việc có Phụ Thân Đại Nhân thông cáo, nhưng vẫn xưa cũ không hề Thiếu Cổ Sư lẻn vào chiến trường, ăn cắp thây thú hoặc là dã cổ. Mấy ngày nay, hài nhi cùng Cát Quang Tộc Trưởng hợp lực, tổng cộng bắt giữ hơn một trăm tám mươi Cổ Sư, hôm nay đều giam giữ tại địa lao chính giữa. Nhưng vẫn xưa cũ có thật nhiều xảo trá gian hoạt, thừa dịp chúng ta không sẵn sàng, vụng trộm ra vào, không làm mà hưởng. Hài nhi thông qua thẩm vấn, đã nắm giữ không ít tin tức. Chỉ cần phụ thân ra lệnh một tiếng, hài nhi nhất định tận tâm tận lực, đem các loại cá lọt lưới cũng đều bắt về quy án!”

Thường Cực Hữu mặc dù quỳ trên mặt đất, nhưng trên thân thẳng tắp, hắn mũi cao lông mày hắc, lưng sói eo ếch, ngữ khí ngang nhiên, rất có oai hùng chi khí.

Phương Nguyên mỉm cười, hắn đối với bắt cá lọt lưới không có hứng thú chút nào, nói: “Chiến trường rộng lớn quảng đại, không có môn hộ quan ải có thể đem thủ, có thể bắt giữ như vậy nhiều Cổ Sư đã không tệ. Hai người các ngươi làm nhiều rất khá. Còn những người khác, có thể để cho hắn đám trộm đi, coi như là bản lãnh của bọn hắn, cũng không cần truy cứu. Các ngươi lui ra, đem những tù binh này đều áp đến nơi này của ta.”

“Vâng, thuộc hạ (hài nhi) lĩnh mệnh!”

Không bao lâu, hai người gần hai trăm vị tù binh, đều áp giải tới đây.

Theo Phương Nguyên chi mệnh, chuyên môn dọn ra một tòa đại điện, giam giữ ít Cổ Sư này.

“Các ngươi đều đi ra ngoài, đóng chặt đại môn, hộ vệ tả hữu, phương viên bách bộ trong vòng không được có người ngoài qua lại. Nếu có cường giả, sớm báo ta.” Phương Nguyên đem những nhân viên khác đều phân phát, chỉ để lại một mình hắn cùng với tù binh.

Đại môn đóng lại, lại không đốt đèn, đại điện lâm vào một vùng tăm tối.

Cái này không thể nghi ngờ tăng thêm bọn tù binh bất an trong lòng cùng lo nghĩ.

“Lang Vương Đại Nhân, ngươi bắt chúng ta, ý muốn như thế nào? Ngươi cũng đã biết, ta chính là Hắc Gia tộc nhân. Nếu bàn về quan hệ... Hắc, Hắc Lâu Lan đại nhân hay là biểu ca của ta đây!” Trong tù binh, một vị trẻ tuổi Cổ Sư kêu thành tiếng.

Phương Nguyên cười lạnh, thúc giục Cổ Trùng, búng ngón tay một cái.

Phanh. Một tiếng vang nhỏ, đem đầu lâu của chúng nó đánh bại, giống như vỡ tan dưa hấu cũng giống như, phức tạp hoa bộ óc trắng.

Mọi người ồn ào, bị kinh sợ bị sợ, lập tức một mảnh bối rối.

Chợt một người dẫn đầu, vô số người hưởng ứng, nhao nhao quỳ trên mặt đất.

“Lang Vương Đại Nhân, tiểu nhân đáng chết!”

“Ngàn vạn lần không nên, đi trộm đại nhân chiến lợi phẩm, tiểu nhân là bị trư du mông tâm a!”

“Cầu xin đại nhân tha mạng, cầu xin đại nhân tha mạng a...”

Phương Nguyên vốn là hung uy hiển hách, hôm nay không nói một lời, liền động một cái giết người, thật sự hung tàn.

Ít Cổ Sư này, cũng đều không phải cường giả, nhiều dùng một chút chuyển chi lưu, xuất thân không được, không vào được Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đối mặt Phương Nguyên như vậy Ngũ Chuyển Điên Phong cường giả, tưởng muốn đối kháng chỉ có thể là tự tìm đường chết, chỉ có xin khoan dung một đường.

“Om sòm.” Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, âm thanh âm hưởng di chuyển đại điện.

Theo tay vung lên, lại cách không giết vị tiếng cầu xin tha thứ kêu thê thảm nhất người nào đó.

“Ai dám lại ồn ào, giết tất cả.” Phương Nguyên nhàn nhạt mở miệng, âm không nhiều lắm, hết lần này tới lần khác quanh quẩn mọi người bên tai.

Toàn bộ đại điện, câm như hến. Tĩnh mịch im ắng, mất kế tiếp đầu kim đều có thể nghe thấy.

Phương Nguyên lúc này mới thoả mãn, trong đầu hỏi thăm Mặc Dao Ý Chí: “Tiếp đó, nên như thế nào thí nghiệm?”

Mặc Dao khẽ cười một tiếng: “Cái này dễ, tiểu đệ mà lại nghe ta phân phó thu xếp Cổ Trùng là được.”

Nàng trực tiếp xưng hô Phương Nguyên vì “tiểu đệ”. Ngữ khí thấm ra một cỗ thân mật ý tứ hàm xúc. Trong lòng Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, nhưng không có phản bác, mà là theo Mặc Dao dặn dò làm việc.

Mặc Dao mỗi chiếu cố một câu, Phương Nguyên liền lên tiếng bay ra một Cổ Trùng.

Ít Cổ Trùng này, đều là tạo thành Lục Tí Thiên Thi Vương sát chiêu Cổ Trùng, Địa Khôi Thi Cổ, Tu La Thi Cổ, Thiên Ma Thi cổ vân vân. Hoặc bị thả vào trên đòn dông, hoặc là thu xếp trong góc.

Từng cái Cổ Trùng nhảy lên không mà đi, của mọi người tù binh trong mắt, lưu lại từng đạo màu sắc rực rỡ quang ảnh.

Những người này thấp thỏm lo âu, cũng không dám hỏi thăm cái gì. Bọn hắn đứng tại chỗ, không dám nhúc nhích. Giống như gà con.

Phương Nguyên giết hai người, thi thể không đầu còn nằm tại bọn họ dưới chân, từ đoạn nơi cổ ồ ồ đổ máu, máu tanh mùi vị dần dần tràn ngập đại điện.

Đem ít Cổ Trùng này an bài thỏa đáng, Phương Nguyên lại dựa theo Mặc Dao nói như vậy, liên tiếp điều động chân nguyên quán chú.

Này quán chú trình tự giống như đại có chú trọng, bỗng nhiên lựa chọn đông nam trong góc Cổ Trùng. Bỗng nhiên thẳng đến góc tây bắc, lại chợt chuyển dời đến hai bên trái phải. Khi thì là độc chủ, khi thì là Phụ Trợ Cổ Trùng.

Mặc dù là Phương Nguyên, cũng là không hiểu ra sao, âm thầm cảnh giác.

Đợi Cổ Trùng toàn bộ thúc lên, tất cả đoàn ánh sáng chói lọi dần dần cấu kết, rất nhanh hình thành một mảnh ôn hoàng ánh sáng, bao trùm trong đại điện, hình thành một tòa quang phòng, đem trong điện một đám tù binh đều đều thâu tóm đi vào.

“Đây là?!” Phương Nguyên chấn động trong lòng. Đồng tử khuếch trương.

Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí khẽ cười một tiếng, giải thích nói: “Cái này là Cổ Ốc rồi.”

Phương Nguyên không khỏi nghẹn ngào: “Lục Tí Thiên Thi Vương này, bản chất chẳng lẽ là một tòa Cổ Ốc?”

Mặc Dao cười ha ha: “Ngốc tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không biết Cổ Ốc bản chất chính là sát chiêu sao... Lục Tí Thiên Thi Vương là sát chiêu. Cổ Ốc cũng là sát chiêu, bản chất giống nhau, tự nhiên có thể giúp nhau chuyển đổi.”

Phương Nguyên trong mắt tinh mang nhấp nháy, hắn phát giác được Mặc Dao ý ở ngoài lời, lập tức truy vấn: “Theo ngươi nói như vậy, chẳng phải là tất cả sát chiêu, đều có thể chuyển hóa làm Cổ Ốc rồi hả?”

“Đây là đương nhiên.” Mặc Dao như đinh chém sắt hồi đáp, “người là Vạn Vật Chi Linh, cổ là thiên địa thực tinh, Đại Đạo vật dẫn. Một Cổ Trùng, công hiệu chỉ một. Sát chiêu là cái gì? Chính là đem bất đồng Cổ Trùng hợp lại, công hiệu lẫn nhau chồng lên, hoặc làm đơn phương hiệu quả tuyệt luân, hoặc làm công hiệu phiền phức, chiếu cố nhiều mặt.”

Mặc Dao điểm đến đó thì ngừng, có thể hay không có lĩnh ngộ, chính là chuyện của chính Phương Nguyên.

Phương Nguyên ngây người, Linh Quang Thiểm Hiện không dừng lại!

Mặc Dao lời nói này, như là cho hắn xuyên phá tầng kia cửa sổ, đem ánh mắt của hắn dốc lên đến một cái cao độ toàn mới.

“Đúng rồi! Cổ Ốc bản chất là sát chiêu, chẳng qua là hình thức cố định xuống. Thí dụ như Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, lại giống vậy Cận Thủy Lâu Đài. Cái trước bao trùm Vương Đình, ánh xạ Bắc Nguyên, thu hết tài nguyên, cất giữ truyền thừa. Người kia mờ ảo ẩn nấp, lại có phòng hộ trữ chi dụng. Những thứ này công dụng, từng Cổ Trùng cung cấp không được, là đám Cổ Sư đem ít Cổ Trùng này hợp lại, mới đạt tới hiệu quả.”

“Đổi lại góc độ nghĩ, Cổ Ốc bất quá là sát chiêu một loại hình thức biểu hiện mà thôi. Lục Tí Thiên Thi Vương nếu như có thể chỉ tác dụng một mình ta, vì cái gì không thể hình thành Cổ Ốc, đồng thời tác dụng rất nhiều người chứ?”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên lại trước mắt.

Trong Cổ Ốc, ít Cổ Sư kia tù binh thân thể đã bắt đầu phát sinh biến hóa.

“Ta, ta làm sao vậy?!” Mọi người kêu to hoảng sợ, bọn hắn phát hiện trên da dẻ của chính mình, nhanh chóng dài ra lớp vảy màu vàng óng.

“A, đau quá, đau quá!” “Ngứa, quá ngứa, ta không chịu nổi, dứt khoát giết ta đi!” Rất nhanh, bọn hắn liên tiếp té trên mặt đất, có điên cuồng trảo làn da, cầm quần áo đều xé thành sợi, có giương cung như tôm, che ngực, miệng mũi tràn máu.

“Đây, đây là vật gì? Sau lưng của ta như thế nào dài ra trách cánh tay!” Sau đó không lâu, mọi người kinh động tiếng thét chói tai đạt đến đỉnh phong, tiếng chấn mái nhà.

Cánh tay tiếp nhị liên tam dài ra, mỗi cánh tay cũng không giống nhau, có màu xanh sẫm, có ám tử, có khô héo, mà lại kích thước không đồng nhất, dị dạng khó coi.

Nhưng Phương Nguyên trước giờ không so đo bề ngoài loại này việc nhỏ không đáng kể, hắn hai mắt hơi nhíu lại lên, cảm nhận được đám Cổ Sư tản mát ra khí tức nguy hiểm, trong lòng hắn vui sướng ngoài, lại có nghiêm nghị ——

“Mặc Dao đối sát chiêu lý giải, có thể nói tinh thâm siêu phàm. Nhưng vì cái gì người ngoài sẽ không có như vậy lĩnh ngộ? Hay là bởi vì Đại nhiều mấy Cổ Sư, thậm chí Cổ Tiên, đều không có tướng sát chiêu tùy ý thay đổi hình thái, hóa thành Cổ Ốc bổn sự! Luyện Đạo Tông Sư... Như vậy cảnh giới, thật sự là lợi hại!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

