 

Thâm u trong đại điện, chỉ đứng đấy Phương Nguyên một người.

Vắng lặng một cách chết chóc.

Hoàng hôn vầng sáng kết nối nhất thể, hình thành Cổ Ốc hình dạng. Quang trong phòng, nằm đầy đất thi thể.

Gần hai trăm vị Cổ Sư, đều chết thảm.

Những thi thể này, có toàn thân dài khắp lân giáp, toàn thân cứng ngắc như sắt, có sinh trưởng trách cánh tay, gương mặt dữ tợn. Có dứt khoát tự bạo, chân tay cụt mảnh vỡ các nơi rơi.

Phương Nguyên sắc mặt trầm ngưng, trong đầu chất vấn Mặc Dao: “Này chính là ngươi nghĩ ra tới sát chiêu?”

Mặc Dao nhưng lẽ thẳng khí hùng: “Ít Cổ Sư này nhất định là phải chết, Lục Tí Thiên Thi Vương chính là Lực Đạo sát chiêu, đối với Cổ Sư thân hình yêu cầu cực cao. Hiện tại xem ra, cho dù là ngươi Lực Đạo nội tình, cũng khó có thể thừa nhận loại này độ chấn động.”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, tỏ vẻ bất mãn nói: “Này chính là ngươi cho giải thích của ta? Ngươi cho rằng ta không nhìn ra được? Này sát chiêu chỗ thiếu hụt rất nhiều, ngay từ đầu tựu chết rồi năm mươi, sáu mươi người, trên đường chết đi Cổ Sư đã gần trăm, đến cuối cùng chỉ còn Hạ sáu bảy vị Cổ Sư còn có thể chống đỡ. Chỗ thiếu hụt chí ít có mười bảy chỗ! Ngươi tốt nhất đừng quên, chúng ta là có hiệp nghị.”

“Ha ha ha.” Mặc Dao một hồi nhõng nhẽo cười, bị uy hiếp cũng không để bụng, quay về nói, “Tiểu Đệ Đệ, ngươi không nên gấp gáp nha. Lục Tí Thiên Thi Vương chẳng qua là sơ bộ sáng lập, có chút khuyết điểm nhỏ nhặt, cũng là nên. Chỉ cần kế tiếp không ngừng tu sửa, liền sẽ từ từ đạt tới lý tưởng trình độ.”

Nàng một bên đáp lại Phương Nguyên, một bên Ám Đạo: “Tiểu tử này không đơn giản, có thể phát giác được mười bảy chỗ chỗ thiếu hụt... Chỉ bằng vào hắn Luyện Đạo Đại Sư tạo nghệ, chỉ có thể nhìn ra mười một chỗ. Xem ra hắn Lực Đạo tạo nghệ, cũng đã đạt đến đại sư cấp ranh giới.”

Mặc Dao lại không biết, Phương Nguyên kỳ thật đùa bỡn một người xảo quyệt.

“Ta chỉ nhìn ra bảy chỗ chỗ thiếu hụt. Cố ý thêm một cái mười đi lên. Liền là muốn lừa dối một lừa nàng, xem ra này sát chiêu chỗ thiếu hụt xa không chỉ mười bảy chỗ.” Trong lòng Phương Nguyên so đo.

Mặc Dao tại đo lường được sâu cạn của hắn, Phương Nguyên đã ở phỏng đoán lai lịch của Mặc Dao.

Lục Tí Thiên Thi Vương. Chỗ thiếu hụt trùng trùng điệp điệp, dùng để thí nghiệm Cổ Sư tất cả đều chết hết. Nhưng Phương Nguyên không lo ngược lại còn thích.

“Theo đạo lý mà nói, Mặc Dao có cảnh giới của Luyện Đạo Tông Sư. Mặc dù là sáng lập sát chiêu, cũng không khả năng có nhiều như vậy chỗ thiếu hụt! Mặc Dao là Luyện Đạo Tông Sư không giả, nhưng bây giờ chỗ này đấy, chẳng qua là nàng lưu lại một đoạn ý chí...”

Phương Nguyên thỏa hiệp là giả, tưởng muốn diệt trừ Mặc Dao Ý Chí ý định. Kỳ thật một mực không có thay đổi.

Bây giờ thăm dò, liền để cho hắn phát hiện Mặc Dao Ý Chí một cái nhược điểm.

“Ta mặc dù đối với Trí Đạo cũng không quen, nhưng trước kia bỏ ra giá thật lớn. Từ trong Bảo Hoàng Thiên thu mua rất nhiều đắt giá tin tức, cũng là có giá trị.”

“Trí Đạo là tìm kiếm Trí Tuệ chi Đạo, phân ‘niệm’, ‘ý’, ‘tình’. Niệm là trụ cột, nhưng phàm nhân suy nghĩ lúc. Thì sẽ sinh ra từng cái một ý niệm trong đầu. Rất nhiều ý niệm trong đầu ngưng tụ. Liền hình thành ý. Bất đồng ý dây dưa không ngớt, sẽ hình thành tình. Ý niệm trong đầu như cỏ dại, thiêu vô cùng thổi lại xảy ra. Ý biến hóa ngàn vạn, hoặc như sắt thép cứng rắn, hoặc giống như trời xanh mịt mù, hoặc như liệt hỏa hừng hực... Mà tình tức thì như nước, nông cạn lúc như dòng suối nhỏ, đã không còn mà vẫn thấy vương vấn. Thâm trầm lúc như đại dương mênh mông. Ngập trời phủ dày đất uy lực tuyệt luân.”

“Ba người này, tình khó khăn nhất trừ tận gốc. Ý thứ hai, ý niệm trong đầu dễ nhất phá hủy, nhưng là dễ nhất tạo ra. Ta hẳn may mắn, hiện nay ở lại trong đầu ta, chẳng qua là ý chí của Mặc Dao, mà không phải là tình cảm của nàng.”

“Người suy nghĩ lúc, sinh ra ý niệm trong đầu, ý niệm trong đầu đụng vào nhau, hoặc mất đi hoặc dung hội, cuối cùng sinh ra mới ý niệm trong đầu, này liền được suy tính kết quả. Như vậy một đoạn ý chí chứ? Ha ha ha.”

Phương Nguyên nghĩ đến diệu dụng, không khỏi trong bụng cười lạnh liên tục.

Cũng không phải là đem bừa bộn ý niệm trong đầu lung tung tụ tập hợp lại cùng nhau, liền sẽ hình thành ý chí. Nhưng ý chí, thật là vô số ý niệm kết hợp.

Ý chí một khi suy tư vấn đề, liền sẽ vận dụng bản thân ý niệm trong đầu đụng vào nhau, sinh ra mới ý niệm trong đầu, được suy tính kết quả.

“Mặc Dao chính là Luyện Đạo Tông Sư, ý chí của nàng, cũng kế thừa cảnh giới của Luyện Đạo Tông Sư. Nhưng nghĩ ra chỗ thiếu hụt đông đảo Lục Tí Thiên Thi Vương, không phải là bởi vì nàng năng lực có hạn, mà là bận tâm bản thân an nguy, không dám xâm nhập suy tư a.” Đến tận đây, Phương Nguyên đã dò xét được Mặc Dao Ý Chí nhược điểm!

Người sống suy nghĩ không ngớt, còn thương thân, huống chi một đoạn để lại ý chí chứ?

Ý chí càng suy nghĩ, liền càng là hao tổn bản thân, càng sẽ gầy yếu xuống dưới.

Nếu là Mặc Dao còn sống, ý chí của nàng chỗ hao tổn ý niệm trong đầu, thì sẽ tại trong đầu của nàng, được bổ sung. Nhưng tình huống hiện tại là —— Mặc Dao đã bị chết!

Vì cái gì ý chí của nàng, một mực ở Cận Thủy Lâu Đài trong ngủ say, cho đến Phương Nguyên tiến đến, mới giật mình tỉnh lại?

Cũng là bởi vì, ý chí không thể thời khắc thanh tỉnh, thanh tỉnh lúc tư duy nhanh nhẹn, liền đại biểu suy nghĩ. Suy tính rất nhiều ý chí liền càng ngày sẽ càng gầy yếu, cuối cùng tiêu vong.

Lại nhìn Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chỗ này hùng vĩ vĩ đại bát chuyển trong Tiên Cổ Ốc, ở nhờ ý chí của Cự Dương Tiên Tôn.

Nhưng mặc dù mạnh như Cự Dương Tiên Tôn, hắn lưu lại ý chí, hôm nay đã ở ngủ say lấy!

Bất kể là Cự Dương ý chí, hay vẫn là Mặc Dao Ý Chí, đều là Vô Căn Chi Thủy, được không đến bất luận cái gì bổ sung, chỉ biết càng ngày càng yếu.

“Của ta Trí Đạo tạo nghệ, tuy rằng nông cạn vô cùng, nhưng là ta có một cái ưu thế thật lớn. Vậy chính là ta còn sống! Hiện giai đoạn là, mặc dù không có thể cùng Mặc Dao Ý Chí địch nổi, nhưng là chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian giằng co, này vừa mất kia lại mọc ra, kết quả tất nhiên là thắng lợi của ta.”

Suy nghĩ đến một bước này, Phương Nguyên liền đình chỉ phương diện này suy nghĩ.

Cuối cùng, trong đầu của hắn cất giấu ý chí của một đoạn Mặc Dao. Suy nghĩ quá nhiều, ý niệm trong đầu là hơn, mặc dù bây giờ dùng đến Không Niệm Cổ, nhưng chưa chừng sẽ bị Mặc Dao phát hiện sơ hở.

“Ài...”

Trong đại điện, vang lên Phương Nguyên một tiếng sâu kín thở dài.

Mặc Dao Ý Chí là một cái lớn vô cùng phiền toái, khiến cho Phương Nguyên suy tư vấn đề lúc, đều phải có điều cố kỵ.

Nguyên bản lẻn vào Vương Đình Phúc Địa, mưu đoạt Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ, cũng đã phí hết tâm tư, khiến cho hêt lòng hết sức. Hôm nay lại tăng thêm một cái như vậy đại địch, tiềm phục tại chính giữa đầu óc chính mình, khiến cho Phương Nguyên sợ ném chuột vỡ bình, mỗi lần suy nghĩ vấn đề thời điểm, đều muốn đánh trống lảng, xen lẫn cạnh ý niệm trong đầu.

Lần này suy tư, đổi lại trước kia, bất quá là chìm tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ liền có thể đạt tới sự tình. Nhưng Phương Nguyên hiện tại làm đến, nhưng là cảm thấy lao lực quá độ, có một loại sức cùng lực kiệt mùi vị.

Mặc Dao Ý Chí nghe xong tiếng thở dài này, nhưng là hiểu lầm Phương Nguyên. Lúc này an ủi: “Ha ha ha, Tiểu Đệ Đệ, ngươi tuổi còn trẻ. Tự nhiên quyết chí tự cường, tiêu điều thở dài làm chi? Ngươi yên tâm, ta đã sửa đổi sát chiêu, cần thay cho trong đó sáu Cổ Trùng, còn phải lại thêm ba con đi vào.”

“Ồ?” Phương Nguyên lông mày nhíu lại, tỉnh bơ, “xin lắng tai nghe.”

Mặc Dao liền từng cái nói rõ.

Phương Nguyên có Hồ Tiên Phúc Địa nơi tay. Câu thông Bảo Hoàng Thiên, đổi lấy Phàm Cổ không thành vấn đề.

Đồng thời, Phương Nguyên lại mạng Cát Quang, Thường Cực Hữu hai người. Âm thầm bắt Cổ Sư, áp đến trong đại điện tới.

Ba ngày sau đó, lại là một cuộc nhân thể thí nghiệm.

Thí nghiệm kết quả, so với trước một lần tốt hơn không ít. Nhưng vẫn còn chỗ thiếu hụt.

Mặc Dao kết hợp kết quả. Lại một lần đưa ra cải tiến đề nghị.

Phương Nguyên theo lời mà đi, như thế năm lần bảy lượt, không sợ người khác làm phiền. Hắn lòng dạ biết rõ: Mặc Dao Ý Chí có cảnh giới của Luyện Đạo Tông Sư, nhưng lại không nghĩ xâm nhập suy tư, suy yếu bản thân. Bởi vậy không ngừng thí nghiệm, dùng sự thật hiệu quả, đến giảm bớt tự thân suy tư độ mạnh yếu.

Nhưng coi như là như thế, Mặc Dao Ý Chí cũng như cũ cần suy nghĩ. Như thế nào cải tiến sát chiêu? Muốn lấy được đáp án của vấn đề này. Suy tư tất không thể tránh!

Như vậy suy tư nhiều lần, Mặc Dao Ý Chí cũng liền càng ngày càng yếu.

Phương Nguyên không muốn đánh cỏ động rắn. Hắn đã làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Cứ như vậy qua hơn nửa tháng, lần thứ mười năm thí nghiệm.

Trong đại điện, phơi thây khắp nơi.

Phương Nguyên đem tổ hợp Lục Tí Thiên Thi Vương sát chiêu mười mấy Cổ Trùng tất cả đều thu hồi, nhìn quét liếc mắt mặt đất, hài lòng khẽ gật đầu.

Thí Nghiệm Giả tu vi thấp kém, khó có thể thừa nhận Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu cường đại, là chắc chắn phải chết đấy.

Nhưng chết như thế nào vong, sau khi chết hình thái như thế nào, nhưng là nơi mấu chốt.

Hiện tại, trên đất những thi thể này, đều đều hóa thành Cương thi, toàn thân bất tỉnh vảy màu vàng giáp, sau lưng dài có sáu cái cánh tay, cũng đều là chiều dài bén nhọn lân phiến. Cánh tay giống nhau kích thước, cơ bắp bí phát, đã đến thủ bộ thì là một mảnh đen nhánh, móng tay đều bén nhọn dữ tợn.

“Lục Tí Thiên Thi Vương, này đây Tá Lực Cổ làm hạch tâm, lục đại Phi Cương Cổ làm hòn đá tảng, kia hơn mười tám Cổ Trùng làm phụ. Nghiêm khắc mà nói, là Biến Hóa Đạo sát chiêu, ngưng tụ Thi khí, khiến người hóa thân phi cương. Kể từ đó, Cổ Sư thân hình cường độ liền kéo lên mười nhiều lần trình độ, có thể gánh chịu mạnh hơn Lực Đạo.” Phương Nguyên từ từ mở miệng, tổng kết những ngày này tâm đắc nhận thức.

“Nhưng cũng bởi vì như thế, Thi khí tích tụ dày đặc, khiến cho này sát chiêu hậu di chứng cực kỳ nghiêm trọng. Coi như là phụ cổ ở bên trong, có ba cái chuyên môn tăng thêm sinh cơ chi cổ, cũng chỉ có thể làm được duy trì sát chiêu nửa khắc đồng hồ trình độ. Thân thể to lớn chính là như thế đi?” Phương Nguyên hỏi thăm trong đầu Mặc Dao Ý Chí.

Mặc Dao nở nụ cười: “Tiểu đệ nói được đạo lý rõ ràng, là cái lý này mà. Dùng Tá Lực Cổ, có thể mượn được thiên địa khí tượng chi lực, nhưng coi như là Lực Đạo Ngũ Chuyển Cường Giả, cũng không có thể tùy ý thi triển. Bởi vậy ta liền nghĩ đến dùng Cương Thi Chi Thể, Cương Thi Chi Thể mạnh hơn tươi sống **, mà lại khôi phục trác tuyệt, cùng Tá Lực Cổ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.”

“Nhưng Cổ Sư là người sống, Thi khí nhưng là tử khí. Ngươi hóa thân thời gian của Lục Tí Thiên Thi Vương càng dài, trong thân thể Thi khí thì càng nhiều, làm thi thể khí thôn diệt tức giận, ngươi thì sẽ hoàn toàn hóa thân thành cương, rốt cuộc không chuyển biến được rồi. Này chính là cái này sát chiêu hậu di chứng.”

“Ài, tức giận, tử khí, phân biệt rõ ràng, so như tử địch. Sinh tử dung hợp, là vạn cổ nan đề, đã vượt qua phạm vi năng lực của ta. Ta tại phụ cổ bên trong chuyên môn bố trí ba cái tăng thêm sinh cơ Cổ Trùng, đây đã là cực hạn. Số lượng nhiều, quấy nhiễu Thi khí, nhẹ thì làm sát chiêu uy lực đại hàng, nặng thì làm cả sát chiêu tan vỡ. Số lượng ít, liền khiến cho chiến đấu duy trì thời gian giảm mạnh, Thực Dụng Tính giảm nhiều.”

Phương Nguyên nghe, biểu hiện ra liên tục gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, nhưng trong lòng hắc một tiếng.

Mặc Dao lời ấy, rất có chuyển di mấu chốt chủ đề chi ngại.

Sinh tử dung hợp, thật là vạn cổ nan đề. Từ đầu đến cuối, chưa từng nghe nói qua có người chết, lại đồng thời còn sống, sinh tử không thể cùng tồn tại.

Nhưng Mặc Dao là Luyện Đạo Tông Sư, chẳng lẽ không thể nghĩ ra kia sát chiêu của hắn sao?

Vì cái gì nhất định phải dùng Lục Tí Thiên Thi Vương? Bất quá là nàng tiết kiệm suy tư độ mạnh yếu, bởi vậy tại Phương Nguyên cung cấp sát chiêu ‘Tứ Tí Phong Vương’, thêm chút cải tiến được.

Phương Nguyên có thể khẳng định, bằng vào Tông Sư Cảnh Giới, Mặc Dao hoàn toàn có thể bắt đầu từ số không, cấu tứ (lối suy nghĩ) mới tinh sát chiêu.

“Mặc Dao người này, chính là dị tộc, là Mặc Nhân. Không phải tộc nhân ta, Kỳ Tâm Tất Dị. Bởi vậy những ngày này, trước sử dụng sau này Thượng nghìn Cổ Sư thí nghiệm, nàng thân là Chính Đạo Nhân Vật, Linh Duyên Trai Tiên Tử, nhưng là đạm mạc nhìn tới. Người yêu của nàng là đại danh đỉnh đỉnh kiếm tiên Bạc Thanh, nghĩ đến này ý nghĩ - yêu thương ở bên trong, chỉ sợ vẫn là tôn sùng cường giả tâm ý nhiều một ít chứ?”

Bạc Thanh được xưng ‘Kiếm Phách Ngũ Châu Á Tiên Tôn’, cùng kia so sánh với, Phương Nguyên bất quá một lần phàm nhân. Trong lòng của Mặc Dao, có hay không cùng chết đi thí nghiệm phẩm không sai biệt lắm?

“Cho nên, chuyện thế gian này, còn phải dựa vào chính mình. Cũng chỉ có chính mình, mới là có thể dựa nhất đấy.” Phương Nguyên âm thầm cười lạnh, cũng không nói ra, mà là hướng Mặc Dao thỉnh giáo, “kể từ đó, Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu, có thể tính hoàn thiện?”

Mặc Dao lắc đầu: “Còn chưa đủ, thí nghiệm đối tượng chẳng qua là thấp chuyển Cổ Sư, chúng ta còn cần Cao Chuyển Cổ Sư. Ngũ Chuyển Cổ Sư tốt nhất, nếu là Lực Đạo ngũ chuyển, vậy hoàn mỹ nhất nhất.”

“Ngũ chuyển Lực Đạo?” Phương Nguyên nhíu mày, theo hắn biết, bên người trừ mình ra, căn bản không có những nhân tuyển khác.

Phương Nguyên lắc đầu, hắn quyết định đem chuyện này trước để đặt một bên: “Này trước đó không vội, mực hóa cần Cổ Trùng, ta đã gom đủ. Là thời điểm dò nữa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu rồi!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

