 

Ầm ầm...

Đại Địa Chấn Động, giống như thủy triều đàn sói xuất hiện ở phía chân trời, liên miên bất tuyệt, uyển Nhược Hạo lay động nước sông, lao nhanh mà đi.

Vạn Sói kỳ chạy, đàn sói hỗn tạp. Có Phong Lang, bôn tẩu như bay. Có Thủy Lang, Khiết Bạch Như Tuyết. Có Dạ Lang, đen kịt kiện tráng. Lại có Quy Bối Lang, chắc nịch ổn trọng, Chu Viêm Lang Xích Diễm bốc hơi.

Bách Lang Vương, Thiên Lang Vương, Vạn Lang Vương lĩnh tụ quần luân, càng thêm có Dị Thú Lang, hành ở binh nghiệp, hết sức dễ làm người khác chú ý.

Như là Huyết Sâm Lang, lưng đeo cốt lâm, cao lớn như núi; Lại có Ngư Sí Lang, phê giáp giống như, thuỷ bộ đều có thể; Còn có Cuồng Lang, hoa râm tam nhãn, chiến si đấu điên cuồng.

Vương Đình Phúc Địa, nhạt Kim Thương Khung ở bên trong, còn có Thiên Thanh Lang bầy, lao nhanh tại không, NGAO minh thanh âm thanh, thần tuấn phi phàm.

Phương Nguyên vững vàng ngồi ở trên lưng của một đầu Thiên Thanh Vạn Lang Vương, cuồng phong cũng quét không động hắn kiên nghị như sắt khuôn mặt.

Một đối hai con ngươi, bóng tối thâm u, giờ phút này quan sát dưới chân, tâm tư khó dò.

Tuy rằng tiến vào Vương Đình Phúc Địa mới bắt đầu, đàn sói bị đánh tan, lưu lạc Phúc Địa các nơi. Nhưng Phương Nguyên đã sớm tuyên bố nhiệm vụ, từ tiến vào Phúc Địa liền kiên trì không ngừng, bỏ triệu hồi có từ lâu đàn sói ra, lại mới ôm vô số sói hoang. Hôm nay dưới chân lao nhanh đàn sói, giống như giang như biển, quy mô nhiều đến năm trăm ngàn chi chúng!

Đã đến hắn một bước này, đã là thứ thiệt phàm trần đỉnh phong.

Vương Đình Chi Tranh mới đầu, hắn cùng Giang Bạo Nha, đám người Mã Tôn được gọi là ngũ đại thú vương. Vương Đình Chi Tranh sau khi chấm dứt, không tán phiếm hạ công nhận, nhưng đã là Bắc Nguyên cùng đề cử đương đại Nô Đạo Đại Sư thứ một.

Bỏ Nô Đạo tạo nghệ ra, càng thêm có Lực Đạo kinh người thủ đoạn, thực lực của Phi Hành Đại Sư, làm cho người kinh ngạc kính sợ.

Lang Vương Thường Sơn Âm ai bất kính, ai không sợ?

Nhìn chung Bắc Nguyên cao thấp, có thể chịu được kia địch thủ người, có thể có mấy người ư?

Bất quá giờ phút này, tại trong đầu của Phương Nguyên, nhưng là có thanh âm tại “đả kích” hắn.

“Ha ha ha, tiểu thiếu niên, ngươi lại muốn Nô Lực hợp lưu, tâm chí thật sự là rất lớn. Nhưng tỷ tỷ ta hay là khuyên ngươi sớm làm bỏ đi tầng này tâm tư a.”

Mặc Dao Ý Chí tiếp theo cười nói: “Nô lực hai đạo, phân biệt rõ ràng. Nô Lực hợp lưu, chính là Thiên Cổ Nan Đề. Ngươi kiêm tu đã lớn rất khó, không bằng sớm làm đổi, biết khó mà lui, làm gì vậy cố gắng hết sức làm phí sức lại chẳng có kết quả tốt chuyện tình đây. Ài, tỷ tỷ là người từng trải. Ngươi phải biết, con đường ngàn vạn, lưu phái vô số. Cổ Sư mạnh, không tại ở đi bao nhiêu con đường, mà ở tại ai đi được càng xa. Hơn”

Mặc Dao hảo ngôn khuyên giải, nhưng Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, lãnh ngạo bác bỏ: “Sự do người làm, có gì có thể sợ? Nô Lực hợp lưu Thiên Cổ Nan Đề, đó là bởi vì lúc trước chưa từng xuất hiện Phương Nguyên ta nhân vật như vậy. Ta sớm muộn phải uy lăng thiên hạ, Danh Thùy Thiên Cổ, so sánh tinh tú, Hồng Liên, vui cười thổ chảy.”

Tinh tú, Hồng Liên, cõi yên vui, đều cửu chuyển cổ tên vậy. Nhân tộc lịch sử, dài đằng đẵng sông dài, vô cùng tuế nguyệt vuốt phẳng, cho tới bây giờ cũng tổng cộng bất quá mười vị.

Phương Nguyên còn là một phàm nhân, nhưng vọng muốn trở thành nhân vật như vậy, giống như con kiến muốn trở thành voi.

Như vậy dã tâm cùng khẩu khí, khiến cho Mặc Dao Ý Chí nhất thời nghe được, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

...

“Rống!”

“Giết, đem ít Địa Khôi Tiểu Thú này chém tận giết tuyệt!”

“Trị Liệu Cổ Sư ở đâu? Có người bị thương, nhanh tới tiếp ứng!”

Đàn thú gào rú, Cổ Sư kêu to, một cuộc phạm vi nhỏ kịch chiến đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Không lớn trên chiến trường, hố đất trải rộng, chân tay cụt máu tươi. Năm sáu vị Cổ Sư, vây quanh Địa Khôi Thú Vương, triển khai ác chiến. Mà chung quanh, chạy đến phần lớn thi thể của Địa Khôi Thú.

Ít Địa Khôi Thú này, mình người đuôi rắn, mặt như con dơi, mũi hướng lên trời, hai lỗ tai gây họa, toàn thân đen kịt, sinh ra thịt giáp. Lồng ngực Tiền Hậu Tả Hữu, chiều dài năm, sáu cây thịt roi, ngắn thì có một trượng, lớn lên cánh đạt: Tổng cộng hơn hai trượng.

Thịt roi như tay, linh hoạt giống như xà, rút bỏ lúc giữa thế đại lực mãnh liệt, có thể công có thể thủ.

Địa Khôi Thú cư trú vu địa để, nhưng cũng không phải là sâu dưới lòng đất, mà là thường thường dưới mặt đất thiển tầng xây tổ.

Chúng giá trị rất cao, bất kể là tròng mắt, da lông, đuôi rắn đều là hài lòng thưa thớt Luyện Cổ tốt tài. Càng hiếm có đấy, chính là trên thân chúng dài ngắn thịt roi, càng ngày càng được, hai trượng trở lên thịt roi, thường thường thiên kim nan cầu, có tiền mà không mua được.

Địa Khôi Thú hôm nay tại Bắc Nguyên, tung tích đã dần dần thưa thớt. Nhưng ở Vương Đình Phúc Địa, nhưng quy mô phần đông. Thí dụ như vùng đất này, trong vòng ngàn dặm, đều là Địa Khôi Thú bầy.

Tiền tài động nhân tâm, hay bởi vì nơi đây dựa vào thánh cung không xa, bởi vậy rất nhiều Cổ Sư thường thường kết bạn cùng đi, đến đây săn bắn.

Chi này trong lúc kích chiến tiểu đội, đúng là trong đó một chi.

Trong đội đám Cổ Sư, phần lớn người đều săn bắn Địa Khôi Thú bầy ba bốn lần, kinh nghiệm tương đối phong phú.

Bất quá lần này, bọn hắn nhưng là gặp phải phiền toái. Tuy rằng dẫn tới Địa Khôi Thú bầy, chỉ có một trăm hơn, quy mô tại bọn họ dưới sự khống chế. Nhưng không ngờ rằng, con này thú vương, cũng không phải tầm thường Bách Thú Vương, mà là một đầu già nua Thiên Thú Vương. Này đầu thú vương mặc dù không có thể chiến, già yếu nhiều bệnh, nhưng trên người sống nhờ dã cổ, nhưng là thứ thiệt ba chuyển đẳng cấp.

Phàm Nhân Cổ Sư ở bên trong, một chuyển chính là học đồ, vừa mới vừa bước, chiến lực gầy yếu, thường thấy nhất. Hai chuyển, thì là nòng cốt, cơ sở, hết sức phổ biến.

Ba chuyển xưng là trưởng lão, gia lão, chính là trong thế lực kiên, số lượng kịch liệt giảm bớt. Bốn chuyển chính là thế lực thủ lĩnh, vạn người lĩnh tụ. Ngũ chuyển xưng là phàm tục đỉnh phong, càng thêm thưa thớt.

Mà khôi bản thân Thiên Thú Vương không đủ gây sợ, nhưng người mang mấy con ba chuyển dã cổ, chiến lực như vậy, liền vượt qua cái đội ngũ này năng lực bên ngoài.

Nếu không có giao chiến mới bắt đầu, đội ngũ thủ lĩnh Tưởng Đống tính tình cương nghị, kinh nghiệm phong phú, quyết đoán hạ lệnh, suất lĩnh một ít hảo thủ, cắm vào đàn thú, đem Địa Khôi Thú Vương gắt gao ngăn chặn, lúc sau những người khác tàn sát Địa Khôi Tiểu Thú. Nếu không, Cổ Sư đội ngũ sớm cũng sẽ thua.

“Chư vị, thêm ít sức mạnh! Này lão đầu thú đã không nhanh được, kiên trì thì có thể được thắng!” Tưởng Đống xê dịch lúc giữa, lớn tiếng gọi, phấn khởi sĩ khí.

Mọi người trả lời cao thấp không đều, miễn cưỡng phấn khởi tinh thần.

Từ khai chiến đến nay, đã giằng co hơn nửa canh giờ. Đám Cổ Sư chân nguyên tiêu hao sắp hết, nhưng may mắn Bắc Nguyên bầu không khí, ít Cổ Sư này phần lớn đều kiêm tu Lực Đạo.

Đám Cổ Sư ra sức tác chiến, nhiều dùng vật lộn làm chủ, không phải đến vạn bất đắc dĩ, mới sẽ đi thúc dùng chân nguyên, cứu mình cứu người.

Rống!

Ngay tại lúc này, Lão Thú Vương bỗng nhiên đuôi rắn cuồng súy, đánh đắc không khí nổ vang. Đuôi rắn hung hãn kích Trung một vị Cổ Sư, tại chỗ đem đánh bay. Rơi xuống mặt đất lúc, vị Cổ Sư này đã lồng ngực cốt cách vỡ vụn, chết đến mức không thể chết thêm rồi.

Người có Trí Tuệ, dã thú cũng có nó xảo trá.

Lão Thú Vương thể tàn suy yếu không giả, nhưng thuyền nát còn có ba cân đinh. Lúc này đột nhiên bạo khởi, lập giết một người.

Chúng Cổ Sư đều là ngẩn ngơ, sĩ khí đẩu hàng.

“Không xong, vốn chính là giằng co, hiện tại bên ta giảm quân số một người, ta trong Không Khiếu chân nguyên chưa đủ hai thành, như thế nào cho phải?” Tưởng Đống tròng mắt một chuyển, lập tức nghĩ tới chạy trốn.

Chi này đội săn bất quá là hắn tạm thời xây dựng, lâm trận mà chạy, mặc dù có hại danh dự. Nhưng cùng sinh mệnh so sánh với, danh dự tính là cái gì?

Bắc Nguyên người tốt sát phạt, tính dũng mãnh gan dạ không giả, nhưng nhưng lại không phải người ngu.

“Trước kia khó khăn khốn đốn, đành phải chém giết, mới có sinh cơ. Hiện tại ta đã vào Vương Đình Phúc Địa, khắp nơi tài nguyên, đúng là tích lũy hùng khởi thời điểm, sao có thể đem tốt tính mạng, hy sinh ở chỗ này đây?”

“Trong nhà của ta có già có trẻ, những thứ này trời mặc dù săn bắn thành quả không tệ, nhưng đoạt được Nguyên Thạch chỉ có thể chống đỡ tu hành của ta. Trong nhà tiểu tử kia, lại hơn phân nửa năm, muốn bước lên Tu Hành Chi Lộ rồi... Cho nên, xin lỗi, chư vị!”

Tưởng Đống ánh mắt ánh mắt mãnh liệt lập loè một hồi, bỗng nhiên triệt thoái phía sau, đem còn thừa chân nguyên, một mực quán thâu đến Di Động Cổ trùng.

Tay áo vạch phá không khí, vèo một tiếng vang nhỏ, hắn đi mất.

Còn dư lại đám Cổ Sư lại sửng sốt một chút, thủ lĩnh đều lâm trận bỏ chạy rồi, còn đánh cái gì?

Lập tức mọi người bay chạy tán, sĩ khí sa sút đáy cốc.

Địa Khôi Thú Vương nổi giận gầm lên một tiếng, theo đuổi không bỏ.

“Chửi thề một tiếng!” Tưởng Đống nghe tiếng quay đầu lại, nhịn không được phát nổ một câu chửi bậy, thiếu chút nữa hồn bay lên trời.

Này đầu người thế nào của Địa Khôi Lão Thú Vương không đuổi theo, đơn đuổi giết hắn mà tới. Nghĩ đến là Tưởng Đống thủ đoạn tàn nhẫn, thế công mãnh liệt, thích thú ghi hận trong lòng.

“Không xong, tiếp tục như vậy, mạng ta xong rồi!”

Cả hai một chạy một đuổi, thời gian trôi qua, chân nguyên kịch liệt tiêu hao, Tưởng Đống dần dần lâm vào tuyệt vọng chính giữa.

“Tưởng Đống đại nhân chạy mau!”

Ở nơi này là, một giọng nói xa xa truyền đến.

Tưởng Đống nghe xong, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên trái đằng trước đứng thẳng một vị trẻ tuổi, hắn nhận biết, gọi là Mã Hồng Vận, tham nhập đội ngũ không lâu, chỉ có một chuyển tu vi, thuộc về Hậu Cần Cổ Sư, chiến lực ít ỏi. Tác chiến bắt đầu, hắn đã bị khiến phái đi ra, lưu làm trinh sát quân cờ.

“Tốt tiểu tử ngốc!” Tưởng Đống vui mừng quá đỗi, lập tức thay đổi phương hướng, hướng Mã Hồng Vận chạy tới.

Mã Hồng Vận con mắt trừng lớn, hắn gặp Địa Khôi Lão Thú Vương dần dần truy vào, không nhịn được muốn nhắc nhở Tưởng Đống. Nhưng không ngờ rằng, Tưởng Đống rõ ràng dẫn Địa Khôi Lão Thú Vương, trực tiếp hướng hắn bên này chạy thục mạng.

Mã Hồng Vận nhanh chân chạy, nhưng Tưởng Đống tốc độ bay nhanh, mấy hơi thở về sau, liền đuổi theo đến bên người của hắn.

Tưởng Đống cười ha ha: “Tiểu tử, ngươi hôm nay cứu được Bản Đại Nhân một mệnh, cũng coi như chết có ý nghĩa rồi.”

Vừa dứt lời, thúc giục Cổ Trùng, đem Mã Hồng Vận đánh xỉu, sau đó duỗi ra bàn tay lớn, mang theo cổ áo, đem dùng sức ném về phía sau.

Nhưng Địa Khôi Lão Thú Vương, để đó đưa lên mép thịt không nên, vậy mà như cũ theo đuổi không bỏ.

Tưởng Đống tiếng cười to im bặt mà dừng, tâm tình tốt giống như từ thiên đường ngã xuống địa ngục.

Đang lúc Địa Khôi Lão Thú Vương đuổi sát thời khắc, bỗng nhiên ù ù chi âm truyền lọt vào trong tai, rộng lớn đại địa cũng bắt đầu có chút rung rung.

Chợt từ chân trời dâng lên một đạo đường kẽ xám, thời gian dần trôi qua đường cong dày đặc và rõ ràng.

Sói!

Như thế nào nhiều như vậy Sói?!

Lang triều từ chân trời dâng lên, khí thế mênh mông cuồn cuộn, giống như cuồn cuộn lũ lụt Tịch Quyển Thiên Hạ.

Thiên Thú Vương dậm chân, ngốc chỉ chốc lát, toàn thân run rẩy, xoay người chạy.

“Chu Viêm Lang, Quy Bối Lang... Như thế đàn sói, đúng rồi, lúc trước từng có thông cáo, Lang Vương đi săn muốn săn bắn nơi đây! A hắc hắc, trời không tuyệt ta, ta được cứu rồi!”

Tưởng Đống ngẩn ngơ, xoáy thật hưng phấn kêu to. Hắn co quắp ngồi dưới đất, toàn thân kích động đến run rẩy, tuyệt cảnh phùng sinh, hai mắt bắt đầu khởi động ra vui sướng nước mắt.

Nhưng sau một khắc, đàn sói lao nhanh mà đến, không giảm tốc độ, giống như thủy triều, nháy mắt liền đem Tưởng Đống xé nát nuốt hết.

Kim giữa không trung, sói xanh phía trên, Mặc Dao Ý Chí tại trong đầu của Phương Nguyên phát ra một tiếng thương hại thở dài: “Phương Nguyên, ngươi bỏ mặc đàn sói, đến mức, mặc kệ bằng hữu, chỉ muốn sống vật đều tàn sát hết sạch. Sát tính quá nặng, cho dù ngươi là không sợ làm trời nổi giận, chẳng lẽ liền không lo lắng ý nghĩ của Cổ Sư hắn sao?”

“Hừ, ta lần này xuất hành, sớm đã sớm phát ra thông cáo. Những người này vàng đỏ nhọ lòng son, giống như con sâu cái kiến, ngăn cản ta quân tiên phong, chết không có gì đáng tiếc.” Phương Nguyên lạnh nhạt đáp lại.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

