 

Một ngày sau đó.

Tiệc tối.

“Lần này Quý Tộc Tử Đệ, cứu tiểu nữ, Thường mỗ cảm kích vạn phần đây này. Này chén rượu thứ nhất muốn mời Mã Tộc Trưởng!” Thường Biểu giơ lên chén rượu trong tay, cười nói.

Mã Anh Kiệt vội vàng nâng chén, khiêm Hư Đạo: “Đây chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi, không muốn đúng là cứu ái nữ của Thường Biểu Đại Nhân, đây cũng là Hồng Vận tên tiểu tử này vinh hạnh a.”

“Ha ha ha.” Thường Biểu cười to, uống một hơi cạn sạch.

Mã Anh Kiệt cũng đồng dạng đã làm rượu trong chén.

Mã Hồng Vận liền ngồi ở bên người của hắn, giờ phút này đã thành cả bữa yến hội nhân vật chính, mấy chục tia ánh mắt đều tập trung ở trên người của hắn.

Cảm nhận được những thứ này tìm tòi nghiên cứu, hiếu kỳ, ánh mắt nghi hoặc, Mã Hồng Vận có vẻ hơi băn khoăn bất an.

Thường Biểu nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, lấy ánh mắt ý bảo bên cạnh trên chỗ ngồi Phan Bình.

Lúc trước cũng đã thương lượng xong, Phan Bình hiểu ý, nhìn hướng Mã Hồng Vận nói: “Hiền chất, ngươi nói một chút là như thế nào anh hùng cứu mỹ nhân đi.”

“Ta, ta...” Mã Hồng Vận lúng ta lúng túng, nói không ra lời.

Thật sự nói, hắn cũng không biết mình là làm sao mà cứu đấy. Lúc trước chính mình chỉ lo chạy trốn, sau lưng là bay múa đầy trời Thiết Uế Điểu, tình huống khẩn cấp như vậy, coi như là cứu Thường Lệ, hắn cũng không có quá nhiều đầu óc.

Phan Bình trừng lớn hai mắt, chết sống đợi không được Mã Hồng Vận phát biểu.

Cũng may Thường Biểu sớm có tính toán, thăm dò tính cách của Mã Hồng Vận, giờ phút này ánh mắt một chuyển, nhìn về phía tịch trung người nào đó.

Người này lập tức đứng dậy, đi vào trung ương, ôm quyền xin chỉ thị: “Thường Biểu Trưởng Lão, Chư Vị Đại Nhân, tại hạ chính là người trong cuộc một trong, toàn bộ tình hình đều may mắn tận mắt nhìn thấy. Mã Hồng Vận đại nhân khoan hậu khiêm tốn, không kể công tự ngạo, nhưng tiểu nhân cũng không chịu đựng anh hùng mai một, bởi vậy cả gan thừa dịp tửu hứng, là chư vị đang ngồi đại nhân giảng thuật.”

Nghe lời này một cái. Liền biết người này là cái năng ngôn thiện đạo chủ nhân.

Thường Biểu gật đầu: “Vậy ngươi liền chỉ nói vậy thôi.”

Người này liền mở miệng, nói được nói chắc như đinh đóng cột, tình ý sinh động ra, còn phập phồng thoải mái, sinh động như thật. Đem Mã Hồng Vận miêu tả thành một cái can đảm anh hào, làm việc quả quyết, hữu dũng hữu mưu, không sợ gian nguy.

Mọi người nghe xong, thỉnh thoảng trầm trồ khen ngợi, cùng khen ngợi.

Nhìn về phía ánh mắt của Mã Hồng Vận. Cũng nhao nhao phát sinh biến hóa, trở nên tôn kính, ôn hòa, thưởng thức.

Mã Hồng Vận trừng lớn hai mắt, trong lỗ tai nghe, như là nghe Thiên Thư vậy. Trong lòng hắn khó có thể tin: “Người này nói là ta sao? Ta lúc nào lợi hại như vậy? Chớ không phải là hắn nhìn lầm rồi?”

Không thể tin được đấy, còn có một người, cái kia chính là Mã Anh Kiệt.

Mã Anh Kiệt là Mã Gia tộc trưởng. Nhất Đại anh kiệt, biết rõ tính tình của Mã Hồng Vận làm người, làm sao sẽ bị này hoa ngôn xảo ngữ dỗ lại?

Trên mặt ngoài của hắn nhàn nhạt mỉm cười, nghe được diệu dụng, không hoàn toàn gật đầu, hướng Mã Hồng Vận quăng đi công nhận ánh mắt, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: “Muốn nói Mã Hồng Vận cơ duyên xảo hợp. Cứu Thường Lệ. Cái này cũng không có gì kỳ quái. Nhưng vì sao Thường Biểu Trưởng Lão, phải phái kẻ lừa gạt, là Mã Hồng Vận như vậy phân nói sao? Thường Biểu có cái gì mưu đồ? Hôm nay này bữa tiệc tối, mặc dù có hơn mười vị khách quý, nhưng chân chính nhân vật chính chỉ có hai vị, cái kia chính là Thường Biểu cùng Phan Bình hai người.”

Trong lòng Mã Anh Kiệt âm thầm cảnh giác.

Mã Gia trong Vương Đình Chi Tranh thất bại, từ thịnh chuyển suy, sư phụ của Mã Anh Kiệt, phụ thân đều không ở trên chiến trận. Khó khăn cùng ngăn trở, để cho Mã Anh Kiệt nhanh chóng thành thục, trưởng thành là một vị anh kiệt.

Hắn âm thầm suy đoán Thường Biểu ý đồ. Biểu hiện ra nhưng tỉnh bơ.

Hôm nay Mã Gia suy bại, mà Thường Gia bởi vì duyên cớ của Phương Nguyên, như Mặt trời giữa trưa! Phan Bình thoát ly Ma Đạo, chuyển đầu Hắc Gia, thân phận hôm nay là Hắc Gia người khác họ trưởng lão.

Mặc kệ là vị nào. Cũng không phải bây giờ Mã Gia, bây giờ Mã Anh Kiệt có thể đắc tội nổi.

“Được, tốt, tốt.” Người nọ kể xong anh hùng của Mã Hồng Vận sự tích về sau, Thường Biểu một nói liên tục ba chữ “hảo”.

“Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên.” Thường Biểu nhìn về phía Mã Hồng Vận, vui lòng tán thưởng.

Ngừng lại một chút, hắn nói tiếp: “Từ xưa đều nói, anh hùng Ái Mỹ Nhân, mỹ nhân phối hợp anh hùng. Không dối gạt chư vị, từ khi tiểu nữ được cứu về sau, trở về liền thường thường yên lặng ít nói, thần không muốn bỏ. Ta hỏi rõ nguyên do, mới biết tiểu nữ là trong lòng có chủ, đối với vị kia tại trong lúc nguy nan cứu anh hùng của nàng thiếu niên nóng ruột nóng gan. Ta tổ chức này trường yến hội, một là vì biểu đạt lòng cảm kích, thứ hai chính là bởi vì như vậy.”

Thốt ra lời này, trong nội đường ồn ào.

Vô số tia ánh mắt, xen lẫn hâm mộ, ghen ghét, rung động, không thể tin được ý tứ hàm xúc, nhìn về phía Mã Hồng Vận.

“Tiểu tử này rời đi vận cứt chó gì? Lại có thể được Thường Gia tiểu thư coi trọng?”

“Thường Lệ xinh đẹp đáng yêu, không muốn nhưng chọn trúng như vậy một tiểu tử ngốc? Ài, sớm biết như vậy, ta cũng đi Thiết Uế Điểu bầy nghỉ lại trong rừng rậm rồi.”

“Này Thường Lệ tuy rằng không phải là của Thường Biểu nữ nhi ruột thịt, nhưng là từ nhỏ bị thu dưỡng, một mực đã bị sự yêu thích của Thường Biểu, là Thường Biểu Trưởng Lão hòn ngọc quý trên tay. Mã Hồng Vận gia hỏa này nếu như cưới Thường Lệ, cha vợ chính là Thường Biểu nha!”

Trong lúc nhất thời, mọi người nỗi lòng sôi trào.

Mã Anh Kiệt rất nhanh từ trong kinh ngạc kịp phản ứng, hắn nhanh chóng suy nghĩ, vẫn còn còn nghi vấn: “Chẳng lẽ cái này là Thường Biểu, sở dĩ gióng trống khua chiêng mở tiệc chiêu đãi nguyên nhân của chúng ta? Tuy có Tô Tiên đêm chạy sự tình, nhưng vấn đề này cũng quá tốt một chút chứ?”

Rất tốt chuyện tình, còn ở phía cuối đây.

Ở trước mặt mọi người, Thường Biểu móc ra hai Bạch Ngân Xá Lợi Cổ: “Trường Giang Sóng sau đè Sóng trước a, hiền chất là chúng ta Bắc Nguyên thiếu niên anh hùng, không thể không phần thưởng. Hai Bạch Ngân Xá Lợi Cổ này chính là ân cứu mạng một chút đáp tạ, mời hiền chất nhận lấy.”

Trong nội đường tiếng ồn ào không khỏi lớn hơn.

“A?” Mã Hồng Vận trong lúc vội vàng, nhìn về phía Mã Anh Kiệt.

Mã Anh Kiệt khẽ gật đầu, cười chỉ điểm: “Trưởng lão ban thưởng không dám từ, Hồng Vận, ngươi còn không mau quỳ lạy tạ ơn?”

Mã Hồng Vận vội vàng rời ghế, đi ra phía trước, quỳ lạy: “Tạ Thường Biểu Đại Nhân ban thưởng.”

Thường Biểu cười ha ha, cũng ly khai chỗ ngồi, tự tay đem hai Bạch Ngân Xá Lợi Cổ giao cho trên tay của Mã Hồng Vận.

Trước mắt bao người, hắn thân thiết vỗ vỗ tay của Mã Hồng Vận, hỏi “không biết hiền chất đối với tiểu nữ cảm thấy như thế nào nhỉ?”

“A?” Mã Hồng Vận ngẩng đầu, mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào trả lời. Công tác chuẩn bị sau nửa ngày, cuối cùng từ trong miệng bài trừ đi ra mấy chữ, “Thường Lệ Tiểu Tỷ xinh đẹp, rất đẹp.”

“Ha ha ha.” Thường Biểu ngưỡng nhức đầu cười, “như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt. Hiền chất, mời về đi ngồi đi.”

Một lần nữa nhập tọa, tiếp tục bữa tiệc.

Tiệc tối từ chạng vạng tối một mực kéo dài đến đêm khuya, lúc này mới chủ và khách đều vui vẻ, tất cả tự rời đi.

Theo người tản mạn khắp nơi đi, Thường Gia gả con gái, vận may tiểu tử chuyện của Mã Hồng Vận dấu vết, cũng theo đó lưu truyền rộng rãi ra.

Đã đến ngày thứ hai, Thường Biểu lại mở tiệc chiêu đãi Mã Anh Kiệt, Mã Hồng Vận. Chẳng qua là lần này, quy mô nhỏ hơn, không hề là trước kia đại tiệc, chỉ mời mấy người tham gia.

Mã Anh Kiệt nhìn qua trong tay thiệp mời, ánh mắt trầm ngưng.

Sau khi trở về, hắn một đêm không ngủ, suy nghĩ chuyện này.

Nho nhỏ thiệp mời, ở trong tay của hắn, nhưng để cho hắn cảm giác hết sức trầm trọng.

Hắn đem thiệp mời đặt lên bàn, gọi tôi tớ: “Đi, đem Mã Hồng Vận gọi đến yết kiến.”

Tôi tớ vội vàng lĩnh mệnh, đi vào Mã Hồng Vận chỗ ở lúc, Triệu Liên Vân đang tại đối với Mã Hồng Vận mặt thụ tuỳ cơ hành động: “Ngươi này đồ đần, giẫm phải cái gì cứt chó, rõ ràng rời đi như vậy Vận Đạo? Bất quá vấn đề này thật tốt quá, ngược lại để cho trong lòng người chột dạ. Ta nghĩ, Mã Anh Kiệt Tộc Trưởng tất nhiên sẽ triệu kiến ngươi hỏi thăm việc này, đến lúc đó ngươi nhất ngũ nhất thập nói rõ ràng là được, không có khả năng có nửa điểm giấu giếm chỗ!”

“A.” Mã Hồng Vận lập tức đáp ứng.

“Còn có.” Triệu Liên Vân con ngươi to một chuyển, “Thường Biểu không phải là thưởng cho ngươi hai Bạch Ngân Xá Lợi Cổ sao? Tộc trưởng gọi khi thấy ngươi, ngươi sẽ đem hai cổ dâng lên đi.”

“Cái gì?” Mã Hồng Vận mở trừng hai mắt, kêu lên, “đây chính là ta mạo nguy hiểm tính mạng, rất dễ được! Lại là Thường Biểu Đại Nhân ban thưởng cho ta Cổ Trùng, ta dùng chúng, có thể lập tức tấn thăng đến Nhị Chuyển Cao Giai. Đây là chuyện thật tốt a.”

“Ngươi tên ngu ngốc này!” Triệu Liên Vân tức giận đến đá một cái bắp chân của Mã Hồng Vận cốt.

Mã Hồng Vận lập tức ôm lấy bắp chân, kêu đau đứng lên: “Ngươi làm gì thế lại đá ta à?”

Triệu Liên Vân liếc mắt, tức giận khiển trách: “Ngươi biết cái gì? Cho dù ngươi là đã trở thành Nhị Chuyển Cao Giai, bằng thân thủ của ngươi, có làm được cái gì? Hai chúng ta Lập Thân Chi Bản là cái gì? Không phải là hai chuyển tu vi, là cùng tình cảm của Mã Anh Kiệt Tộc Trưởng a. Ngươi là thế nào tấn chức hai chuyển hay sao? Là Mã Anh Kiệt Tộc Trưởng phần thưởng ngươi ba viên Thanh Đồng Xá Lợi Cổ a. Ngươi đem Bạch Ngân Xá Lợi cỗ dâng lên đi, chính là cho thấy trung tâm, ngươi cho rằng tộc trưởng sẽ tham ô ngươi này hai khối Bạch Ngân Xá Lợi Cổ? Hừ, chính hắn lại không dùng được, nhất định sẽ nhận lấy đến, sau đó lại trả lại cho ngươi.”

“Ồ, hắn nếu như nhận rồi Cổ Trùng, vì cái gì vừa muốn trả cho ta?” Mã Hồng Vận nghi ngờ hỏi.

“Ngu ngốc!” Triệu Liên Vân lại liếc mắt, “Mã Gia hiện tại suy bại, tộc nhân thưa thớt, có trăm chuyện phải làm. Toàn bộ bộ tộc, chỉ có một Tam Chuyển Gia Lão Mã Do Lương, còn là một tàn tật. Mã Anh Kiệt gần đây thượng vị, không có người nào có thể dùng, hắn lại một tâm chấn hưng bộ tộc, đúng là đề bạt nhân tài, bồi dưỡng tâm phúc thời điểm. Ngươi tuy rằng đã từng họ Phí, nhưng bây giờ họ Mã, càng đã từng là Mã Anh Kiệt nô bộc trưởng. Mã Anh Kiệt đối với ngươi hiểu rõ, dùng ngươi so với hắn người yên tâm. Ngươi đi dâng lên Cổ Trùng, cho thấy trung tâm, hắn khẳng định vui mừng, nhận lấy ngươi Cổ Trùng, đây là tán thành lòng trung thành của ngươi.”

“Nhưng Mã Anh Kiệt tuyệt không phải là một cái keo kiệt keo kiệt dung chủ. Nhận lấy Cổ Trùng chẳng qua là làm tư thái, hắn nhất định sẽ trả cho ngươi. Vì cái gì? Chính là muốn dựng đứng một cái tấm gương, cổ vũ các tộc nhân học tập ngươi trung thành a. Ta liệu định, hắn không chỉ biết trả cho ngươi Bạch Ngân Xá Lợi Cổ, càng sẽ tăng thêm ban thưởng. Ngươi tuy rằng có thể lực chưa đủ, nhưng mà trung tâm là có. Cái này kêu là Thiên Kim Mãi Mã Cốt a.”

Mã Hồng Vận nghe được hồ đồ lờ mờ: “Cái gì gọi là Thiên Kim Mãi Mã Cốt?”

“Ài, nói ngươi cũng không hiểu. Ngươi liền theo ta nói xử lý đi. Khẳng định có chỗ tốt của ngươi.”

“A.” Mã Hồng Vận gãi gãi đầu phát, đáp ứng.

Hai người mới vừa nghị định, người làm của Mã Anh Kiệt liền chạy tới đưa tin.

Mã Hồng Vận theo lời, dâng lên hai Bạch Ngân Xá Lợi Cổ. Nhưng là cùng Triệu Liên Vân đoán chừng bất đồng, Mã Anh Kiệt nhận lấy về sau, nhưng không có trả cho Mã Hồng Vận.

Cái này để cho Mã Hồng Vận sau khi trở về, đối với Triệu Liên Vân đại gia oán trách.

“Chẳng lẽ là ta phỏng đoán phạm sai lầm?” Triệu Liên Vân cũng hơi nghi hoặc một chút rồi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

