 

“Giết!”

“Chết tiệt, lại là một đầu Vạn Thú Vương!”

Lớn như vậy sa mạc, nóng bức không khí vặn vẹo ánh mắt, màu vàng kim biển cát bên trên, từng cái trùng cát, không ngừng mà từ đất cát hạ xuất hiện.

Mà đám Cổ Sư, tức thì vẻn vẹn chiếm một khối cồn cát khó khăn trú đóng ở.

Nơi này là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng thứ bảy, đạo thứ tám mươi chín cửa khẩu.

Mỗi một cửa ải, đều là một mới tinh Tiểu Thiên Địa, có các loại các dạng khảo nghiệm.

Một đầu Sa Trùng Vạn Thú Vương gia nhập chiến trường, lập tức lại để cho phòng tuyến của Cổ Sư xuất hiện chấn động.

“Giữ vững vị trí, lại giữ vững vị trí ba khắc đồng hồ, chúng ta liền có thể đánh thông cửa này rồi!” Đan Đao Tướng Phan Bình cao giọng hò hét, khích lệ sĩ khí.

Hắn là Ma Đạo xuất thân, hôm nay đã chính thức đầu phục Hắc Gia, đã trở thành Hắc Gia Họ Ngoại Gia Lão.

Hắn cá nhân chiến lực cực kỳ xuất sắc, nhưng cửa này khảo nghiệm nhưng là Phòng Ngự Chiến.

Yêu cầu Sấm Quan Giả, tại đặc định trên gò cát thủ vững sáu canh giờ. Đối mặt sóng biển dâng trùng cát thế công, trừ phi là Cổ Tiên, phàm nhân Cá Thể Lực Lượng tỏ ra nhỏ bé, bởi vậy xông cửa nhân số càng nhiều càng tốt.

Nhưng lời của Phan Bình, không có phát ra nổi bao nhiêu hiệu quả.

Chiến cho tới bây giờ, đám Cổ Sư thương vong thảm trọng, mỏi mệt không chịu nổi, đã sắp muốn đạt đến cực hạn.

“Con bà nó, lại xuất hiện một đầu Vạn Thú Vương, cái này còn làm cho người ta sống thế nào?” Đại Hồ Tử lau trên mặt một cái máu cùng đổ mồ hôi, quái khiếu.

Tên thật của hắn không muốn người biết, bởi vì râu ria tua tủa, bị người trực tiếp hô làm “Đại Hồ Tử”.

Lúc trước xông cửa ở bên trong, hắn đã thông tầng thứ sáu đạo thứ mười tám cửa khẩu, bởi vậy phát tích. Từ không có tiếng tăm gì, cho tới bây giờ có chút thanh danh.

Hắn vốn chỉ là Nhị Chuyển Cổ Sư, nhét vào thánh cung trong cũng không tìm tới, tiểu lâu la nhân vật. Nhưng bởi vì thông quan khen thưởng, làm hắn rút lên tới ba chuyển cảnh giới.

Cổ Sư đã đến ba chuyển. Cũng không giống nhau.

Hai chuyển thông thường, ba chuyển liền hiếm có, phổ biến đều là gia lão, trưởng lão.

Đại Hồ Tử đã đến ba chuyển, cảnh ngộ lập tức được cải thiện. Cao chất chân nguyên, kéo di chuyển chiến lực của hắn. Chiến lực tăng lên. Lại mang đến phong phú chiến lợi phẩm. Không chỉ có như thế, còn có rất nhiều Trung Hình Bộ Tộc đối với hắn duỗi ra cành ô - liu —— Tiểu Hình Bộ Tộc không tha cho cũng nuôi không nổi Họ Ngoại Gia Lão, mà Đại Hình Bộ Tộc vẫn còn không coi trọng hắn.

“Cửa này thế nhưng là đạo thứ tám mươi chín, nếu đã thông quan, ban thưởng cũng không được! Chúng ta loại người này là không thể nào đạt được, nhưng mà nhiệm vụ này thù lao. Cũng đầy đủ ta đổi lấy hai ba chuyển cổ rồi.”

Đại Hồ Tử nghĩ đến, trong lòng nóng như lửa. Hắn một bên đánh nhau kịch liệt, còn vừa rảnh rỗi ngó ngó cồn cát đỉnh núi cái kia mấy vị đại nhân vật.

Đúng là bọn họ, tuyên bố nhiệm vụ, triệu tập gần nghìn Cổ Sư, đến xông đạo cửa ải khó này.

Sa Trùng Vạn Thú Vương nhảy vào phòng tuyến. Lập tức bộc phát kịch chiến. Kim quang, mũi tên đuôi lông vũ, hỏa diễm các loại công kích hướng trên người của Vạn Thú Vương rơi đi, Vạn Thú Vương toàn thân giáp xác bỗng nhiên biến thành màu hoàng kim trạch, phòng ngự tăng nhiều, đem loại thế công này đều ngăn cản.

Nó gào thét liên tục, xâm nhập giữa đám người, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Thường Biểu đứng ở trên cồn cát, nhíu mày.

“Tình huống có chút nghiêm trọng.” Hắn mở miệng nói. “Này đầu trên người của Vạn Thú Vương, rõ ràng có một cái ngũ chuyển Hoàng Kim Giáp cổ. Nếu như tùy ý nó tàn sát bừa bãi xuống dưới, phòng tuyến sớm muộn cũng sẽ bị triệt để thái nhỏ đấy.”

Chiến cho tới bây giờ, đây đã là đệ chín đầu Vạn Thú Vương rồi.

Căn cứ trên người sống nhờ dã cổ bất đồng, Vạn Thú Vương ở giữa chiến lực cũng có cao thấp khác biệt. Vạn Thú Vương này liền so sánh khó giải quyết, bởi vì có ưu tú Phòng Ngự Cổ, dẫn đến quần công hiệu quả không lớn.

Xuất hiện loại tình huống này, bình thường đều sẽ do Cổ Sư Cường Giả tự mình ra tay, mới có hiệu quả.

Bởi vì cái gọi là binh đối binh, Tướng đối Tướng.

Thường Biểu ý ở ngoài lời. Cũng đang tại đây.

Mã Anh Kiệt liền đứng ở bên người của hắn, giờ phút này vượt qua đám người ra, mở miệng nói: “Vậy thì do ta tới động thủ đi.”

Không có người đưa ra dị nghị.

Vạn Thú Vương xuất hiện, mọi người liền thay nhau ra tay, này là lúc trước liền hiệp thương tốt đẹp. Dựa theo trình tự. Cũng đúng lúc đến phiên Mã Anh Kiệt.

Không hổ là Mã Anh Kiệt. Hắn tự mình ra tay, chỉ huy thiên bầy ngựa, thoải mái mà ngăn lại Sa Trùng Vạn Thú Vương, lập tức ổn định cục diện.

“Tiểu Mã Tôn đích xác không phải tầm thường a.” Trên gò cát, mọi người cùng tán thưởng.

“Thường Huynh, ngươi cảm thấy Mã Anh Kiệt như thế nào đây?” Phan Bình bí mật truyền âm.

Mã Anh Kiệt đã từng là Mã Gia Thiếu Tộc Trưởng, sư tòng Mã Tôn, nhưng Mã Gia thất bại, bị Hắc Lâu Lan cưỡng bức thần phục. Hôm nay Mã Gia Thịnh cực mà Suy, vẻn vẹn chỉ là thế lực cỡ trung.

Thường Biểu biết Phan Bình nói có ý tứ gì, hắn là muốn Mã Anh Kiệt cũng lôi kéo tới, trở thành giết Sói đồng minh một trong thành viên.

Cái gọi là giết Sói đồng minh, liền là đối phó Phương Nguyên Bí Mật Tổ Chức.

❤[ truyen cua tui . net ] Phan Bình tại Tinh Thứu Phong bị Phương Nguyên cướp đi truyền thừa, bởi vậy thầm hận không thôi, ý đồ trả thù.

Thường Biểu tức thì cùng Thường Sơn Âm có mối Hận cướp Vợ, không đội trời chung.

Phương Nguyên thế lớn vô cùng, có thể cùng Hắc Lâu Lan địa vị ngang nhau. Cho dù Phan Bình, Thường Biểu hai nhiều người có thu hoạch, đã nhận được Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu rất nhiều chỗ tốt, hôm nay cũng đã là Tứ Chuyển Điên Phong. Nhưng muốn đối phó Phương Nguyên, bọn họ cũng đều biết thành công tính rất thấp, bởi vậy cần càng nhiều nữa cường lực giúp đỡ.

Gặp Thường Biểu trầm ngâm không nói, Phan Bình rồi nói tiếp: “Mã Gia thảm bại, nguyên nhân chủ yếu chính là Thường Sơn Âm! Sư phụ của Mã Anh Kiệt Mã Tôn, chính là chết trên tay của hắn. Hắn cùng Thường Sơn Âm có thể là có thêm thâm cừu đại hận.”

Nhưng Thường Biểu khẽ lắc đầu, truyền âm nói: “Không thể. Mã Anh Kiệt người này bền gan vững chí, chính là Nhất Đại Nhân Hùng. Theo ta nhìn, hắn hiện tại tập trung tinh thần đều nhào vào bộ tộc phía trên, tưởng muốn trọng chấn Mã Gia rầm rộ. Nếu như muốn chấn hưng bộ tộc, hắn nhất định sẽ không cùng Lang Vương đối nghịch, ngược lại sẽ cùng hắn giao hảo. Lang Vương thế lớn, chúng ta giết Sói đồng minh chỗ từ một nơi bí mật gần đó, đây là ưu thế lớn nhất. Không thể lung tung mời chào ngoại nhân, một cái không ổn, sẽ bị bại lộ chính chúng ta đấy.”

Phan Bình không muốn buông tha cho, cố chấp khuyên: “Thường Huynh, làm đại sự người làm sao có thể lo trước lo sau chứ?! Thường Sơn Âm tên tiểu nhân này, có vạn Sói hộ vệ. Tương lai giết, lực lượng của chúng ta sợ rằng sẽ bị đàn sói sâu sắc hao tổn. Đừng quên người này còn có cao tuyệt vô cùng Lực Đạo tu vi! Mã Anh Kiệt thống soái bầy ngựa, người xưng tiểu Mã Tôn, có đại sư tư thế. Chúng ta chính cần cường giả như vậy, để đối phó đàn sói a.”

Thường Biểu dùng ánh mắt liếc mắt Phan Bình liếc mắt, sinh lòng bất mãn.

Phan Bình nguyên là Ma Đạo Cổ Sư, được xưng Đan Đao Tướng, làm việc không cố kỵ, lớn mật tàn nhẫn. Này trong mắt của Thường Biểu, nhưng là lỗ mãng vô trí, khó mưu đại sự.

Kỳ thật Phan Bình cũng có bất mãn. Theo góc độ quan sát của hắn, Thường Biểu làm việc bó tay bó chân. Lo trước lo sau, tưởng quá nhiều, không phải là anh hùng hào kiệt.

Đây là hai người tính nết sai biệt.

Thường Biểu tính cách âm chịu đựng, năm đó mưu tính Thường Sơn Âm, cũng là mượn đao giết người. Lại yêu quý danh dự. Qua nhiều năm như vậy, cũng không dám nhận thức Thường Cực Hữu này con trai ruột.

Mà Phan Bình đâu rồi, nhìn hắn tại Vương Đình Chi Tranh lúc, tung hoành quân sự, gào thét công kích, liền có thể dòm ra bản tính của hắn rồi.

Nhưng cuối cùng có sai biệt. Bất kể là Phan Bình hay vẫn là Thường Biểu, đều lẫn nhau dễ dàng tha thứ. Bọn hắn đáy lòng đều biết, Lang Vương không phải là một người bọn hắn có thể đối phó được.

“Phan Bình là Ma Đạo xuất thân, ở đâu hiểu cho chúng ta Chính Đạo Nhân Vật tâm tư! Tưởng muốn hấp thu Mã Anh Kiệt? Hừ, ý nghĩ hão huyền! Một khắc trước nói cho hắn biết giết Sói đồng minh chuyện tình, nói không chừng sau một khắc. Đã bị Mã Anh Kiệt bán đứng, lấy lòng Lang Vương rồi. Ài, ta nên khuyên như thế nào hắn đâu?” Trong lòng Thường Biểu than thở một tiếng.

Hắn thực sự đa trí, lập tức nảy ra ý hay.

Hắn truyền âm nói: “Phan huynh, Thường Sơn Âm là giết Mã Tôn không giả, nhưng ngươi cũng đừng quên, phụ thân của Mã Anh Kiệt Mã Thượng Phong là chết ở trong tay ai a.”

“Ây...” Phan Bình sửng sốt một chút. Thần sắc ngốc trệ.

Mã Thượng Phong chính là Phan Bình tại loạn quân trong bụi rậm chém chết. Phan Bình cũng bởi vậy lập được đại công, được rất nhiều khen thưởng.

Ban đầu công lao, hôm nay nhưng đã thành trở ngại chính mình báo thù chướng ngại vật, cái này để cho Phan Bình chuẩn bị chưa tới.

Nhưng Phan Bình là người cố chấp, hắn lại nhắc tới: “Ta giết hắn đi lão phụ thân không giả, nhưng đó là lưỡng quân giao phong, đều vì mình chủ a. Nếu như Thường Huynh cho rằng, Mã Anh Kiệt này đây bộ tộc làm trọng, như vậy ta tin tưởng ngươi điều phán đoán này. Đã như vậy, chúng ta ngay tại phương diện này xếp đặt thiết kế. Chỉ phải để cho Mã Anh Kiệt cho rằng. Lang Vương tồn tại chính là hắn chấn hưng bộ tộc trở ngại lớn nhất, cái kia không phải tốt sao?”

Thốt ra lời này, đến phiên Thường Biểu lăng thần.

Hắn lại liếc mắt Phan Bình liếc mắt, nghĩ thầm: “Quả nhiên là trí giả ngàn lo có lẽ có một mất, kẻ ngu nghĩ ngàn việc hoặc có được một. Không thể tưởng được Phan Bình này. Cũng có đầu linh quang thời điểm.”

Lập tức, tâm tư khác thay đổi thật nhanh, mưu định đứng lên: “Không sai, chuyện này xác thực có khả năng thành công. Nhược điểm của Mã Anh Kiệt, chính là Mã Gia bộ tộc! Nhưng mà nên như thế nào mưu tính kế hoạch, mới có thể để cho Mã Anh Kiệt cam tâm tình nguyện gia nhập giết Sói đồng minh chứ?”

Thường Biểu nghĩ tới đây, bỗng nhiên nổi lên một cái ý niệm trong đầu, liên tưởng đến trước một cái tin tức nhỏ.

Ánh mắt của hắn, không khỏi nhìn về phía bên trái phòng tuyến.

Tại đó, có một vị hai chuyển tuổi trẻ Cổ Sư.

“Hắn chính là Mã Hồng Vận, trước kia là Mã Anh Kiệt bên người nô bộc trưởng, hiện tại thì là Mã Anh Kiệt rất tâm phúc tín nhiệm một trong. Trước đây không lâu, Lang Vương săn giết Địa Khôi Thú bầy, Mã Hồng Vận trốn sinh ra, thu hoạch không nhỏ. Dâng hiến cho Mã Gia về sau, Mã Anh Kiệt lúc này thưởng hắn ba miếng Thanh Đồng Xá Lợi Cổ, ban thưởng lòng trung thành của hắn sáng, còn đem hắn hiến dâng lên đi Cổ Trùng không chút nào lấy, đều phản trả cho hắn.”

“Tiểu tử này vận khí coi như không tệ! Trước ở Thường Gia, Cát Gia Cổ Sư lái vào chiến trường lúc trước, thuận lợi ly khai. Thanh Đồng Xá Lợi Cổ có giá trị không nhỏ, Mã Gia suy bại, có trăm chuyện phải làm, nhân tâm tán loạn. Mã Anh Kiệt tự mình dùng không hơn Thanh Đồng Xá Lợi Cổ, liền Thiên Kim Mãi Mã Cốt, dựng đứng tấm gương.”

“Mã Hồng Vận được hắn cần nhất Thanh Đồng Xá Lợi Cổ, một buổi tối liền đem tu vi hướng đâm đến hai chuyển, Tốc Độ Chi Khoái, ngay cả ta cũng kém hơn đây.”

Thường Biểu nghĩ tới đây, có chút cảm khái vận mạng huyền mê.

So với Mã Hồng Vận, xuất thân của Thường Biểu có thể cao đắt hơn, có phần lớn tài nguyên cung cấp. Nhưng coi như là như thế, Thường Biểu đạt tới hai chuyển thời gian, là Mã Hồng Vận mấy chục lần.

Đều bởi vì Thanh Đồng Xá Lợi Cổ tự nhiên sinh trưởng, cực kỳ thưa thớt, mà lại nơi sản sinh khác nhau. Cũng may mà có Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Mã Anh Kiệt xông cửa được khen thưởng.

“Mã Hồng Vận tiểu tử này, là nhặt được tiện nghi của Thường Sơn Âm làm giàu. Trước kia, Thường Sơn Âm hoàn mệnh thường cát hai nhà Cổ Sư xuất động, rất là dẫn độ không ít chiếm tiện nghi Cổ Sư. Nếu như ta đem tin tức này nâng báo ra đi sẽ như thế nào?”

Thường Biểu tự định giá.

“Không... Chỉ cần một Mã Hồng Vận, nho nhỏ hai chuyển, trong mắt của Thường Sơn Âm sợ là ngay cả con sâu cái kiến đều không phải chứ. Phân lượng của hắn còn quá nhẹ, coi như là tố cáo, Mã Anh Kiệt cũng sẽ không vì chính là Mã Hồng Vận, để đối phó Thường Sơn Âm. Chuyện này, còn phải tiếp tục trù tính cùng chờ đợi a...”

Ba khắc đồng hồ về sau, trên gò cát hoan hô tiếng điếc tai nhức óc.

“Thắng lợi, thắng lợi!”

“Không dễ dàng a, rốt cuộc đả thông cửa này.”

“Cũng không biết ải này ban thưởng, là cái gì?”

Rất nhiều ánh mắt tò mò, đều tập trung ở Thường Biểu, Phan Bình, trên người của đám người Mã Anh Kiệt.

Cửa này một trận, Không Khiếu của đám người Thường Biểu ở bên trong, xuất hiện rất nhiều Cổ Trùng.

Trong đó một Đông Song Cổ ở bên trong, tồn lấy tin tức.

“Lục Tí Thiên Thi Vương?” Thường Biểu, Phan Bình, đám người Mã Anh Kiệt điều tra một phen về sau, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thần sắc không đồng nhất.

Không nghĩ tới sẽ ban thưởng một cái Lực Đạo lên sát chiêu. Dựa theo nội dung miêu tả, cái này sát chiêu uy lực có thể nói tuyệt luân rồi!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

