 

Thánh cung cao thấp, bao phủ đầy trời ráng ngũ sắc.

Hào quang rực rỡ, chiếu rọi phương viên trăm dặm.

Nhìn xa thánh cung đỉnh, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đã hình thành hai tầng, mỗi ngày dòng người ra vào nối liền không dứt.

Thu hồi ánh mắt đến, Phương Nguyên nhẹ nhàng mà đóng lại cửa sổ.

Từ hắn luyện thành Chiêu Tai Cổ, từ Cận Thủy Lâu Đài trong trở về, thời gian đã nửa tháng trôi qua lâu.

Trong khoảng thời gian này, Hắc Lâu Lan cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, không thu lấy bất kỳ lệ phí nào, cho người tùy ý ra vào.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu —— Cự Dương Tiên Tôn Truyền Thừa Chi Địa, đối với Cổ Sư mà nói, nó sức hấp dẫn là kinh người.

Vô số người mang Cự Dương huyết mạch đám Cổ Sư, chen chúc mà vào, coi như là phá được không được cửa khẩu, cũng dùng lấp kín chân dung, rộng rãi tầm mắt vẻ vang.

Nhất là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu từ sau dị biến, liên tục ngưng ra hai tầng lầu, càng kích phát mọi người ham muốn tìm tòi nhìn qua.

Về phần ngoại nhân, như cũ chỉ có thể thông qua Lai Khách Lệnh ra vào.

Lai Khách Lệnh thuộc về vật chỉ dùng được một lần, chỉ có đả thông quan tạp về sau, mới nhất định có khả năng có được.

Trước mắt mới chỉ, chúng trong tay người Lai Khách Lệnh, cũng không quá đáng bảy miếng mà thôi. Mỗi một cái đều bị xào giá trên trời, nhưng vẫn xưa cũ lại để cho vô số không chuẩn bị Cự Dương huyết mạch đám Cổ Sư Cường Giả chạy theo như vịt.

Phương Nguyên bây giờ trong tay, đã có Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, hoàn toàn có thể tự do ra vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, thậm chí có thể ra vào Bí Tàng Các. Nhưng vì che dấu tai mắt người, ở trước đó không lâu, như cũ tiêu phí ngẩng cao một cái giá lớn, thu mua một mai Lai Khách Lệnh.

“Tiểu thiếu niên, ta khuyên ngươi hay là đem giáo ta sát chiêu của ngươi mực hóa chuẩn bị cho tốt, bởi như vậy, ngươi tiến vào đầu mối phòng về sau, mới có thể làm chơi ăn thật.”

Một cái giọng nữ, tại trong đầu của Phương Nguyên sâu kín vang lên.

Không phải là người ngoài, đúng là lặng yên không một tiếng động tiềm vào ý chí của Mặc Dao Tiên Tử.

Phương Nguyên nghe tiếng, không khỏi nhíu mày, tại trong lòng hừ lạnh trả lời: “Ngươi cái này sát chiêu, sớm đã quá hạn rồi. Trong đó có mấy viên Cổ Trùng đã tuyệt tích. Hôm nay bỗng nhiên muốn thu tụ tập, đương nhiên phải tốn nhiều sức lực, như thế nào gấp đến độ đến?”

Mặc Dao Ý Chí cười ha ha: “Tiểu thiếu niên, ngươi phúc phận sâu, có được Hồ Tiên Phúc Địa. Hẳn hảo hảo lợi dụng Bảo Hoàng Thiên, từ đó thu mua những thứ này cổ, tuyệt đối không khó.”

Phương Nguyên chân mày nhíu chặc hơn.

Hắn cởi ra mật ngữ, kế thừa Thổ Khâu Truyền Thừa, còn thành công luyện ra Chiêu Tai Cổ, nhưng rước lấy Mặc Dao Ý Chí cái này ** phiền.

Mặc Dao Ý Chí, hôm nay tiềm cư tại chính giữa đầu óc hắn, đã trở thành một tai họa ngầm cực lớn.

Phương Nguyên một khi suy nghĩ, sẽ có ý niệm trong đầu sinh ra.

Ý chí của Mặc Dao Tiên Tử, có thể hiểu rõ những ý niệm này, do đó hiểu được bí mật của Phương Nguyên.

Thời gian nửa tháng, để cho nàng hiểu được Phương Nguyên rất nhiều bí mật, trong đó liền kể cả Hồ Tiên Phúc Địa.

Hôm nay, Phương Nguyên đành phải lợi dụng Không Niệm Cổ sinh ra ý niệm trong đầu tiến hành suy nghĩ.

Dùng Không Niệm Cổ làm chủ, kia Cổ Trùng hắn làm phụ, phối hợp hình thành ý niệm trong đầu, không minh huyền ảo, Mặc Dao Ý Chí coi như là bị bắt được, cũng không nhất định có thể tìm đọc ý niệm trong đầu trong nội dung cụ thể.

Nhưng loại tình huống này, cũng là tạm thời.

Ý chí bản thân liền áp đảo niệm trên đầu, Mặc Dao Ý Chí ở Phương Nguyên trong đầu, cùng những thứ này không niệm tiếp xúc nhiều, sẽ dần dần quen thuộc, cuối cùng Phương Nguyên tầng này đề phòng, cũng không có thể lại ngăn cản nàng.

“Tiểu thiếu niên, ngươi tuổi còn trẻ, bí mật ngược lại thật nhiều. Ha ha ha, thật thú vị.” Mặc Dao Ý Chí treo lơ lửng ở giữa không trung, nửa chìm nửa nổi.

Nàng che miệng nhõng nhẽo cười, sóng mắt lưu chuyển, dáng người uyển chuyển động lòng người, không hổ là cái thời đại kia Linh Duyên Trai Tiên Tử.

Chung sống với Phương Nguyên thời gian một lúc lâu, nàng dần dần nhảy cởi, triển lộ ra lòng hiếu kỳ rất mạnh, ưa thích nhìn trộm người khác riêng tư bản tính.

Nhất Đại tiên tử Linh Duyên Trai, đều là vạn chúng chọn một giai nhân, Tài Mạo Song Toàn, linh hoạt kỳ ảo thanh lệ uyển như hoa sen mới hé nở. Nhưng Mặc Dao hiển nhiên bất đồng, nàng sâu thẳm trong đôi mắt đẹp dịu dàng ẩn chứa thiên nhiên giảo hoạt, phóng tới Ma Đạo, cố gắng liền là một vị hoạt thoát thoát yêu nữ.

Nàng huyễn hóa ra cả người diêm dúa lòe loẹt váy dài, bọc toàn thân có lồi có lõm, nhìn qua bên người trong suốt bong bóng vậy ý niệm trong đầu, nàng tiện tay bắt một cái, nắm trong đó một con.

Sau đó, vang nhẹ một tiếng “ba”, nàng nhẹ khẽ dùng sức một chút, đem ý nghĩ này bóp vỡ.

Nhưng nàng không có bất kỳ thu hoạch, cái ý niệm này nội dung, chẳng qua là thật đơn giản “ăn cơm” hai chữ hàm nghĩa.

Nàng ai nha một tiếng, nở nang bờ môi nhếch lên một cái gợi cảm độ cong: “Tiểu thiếu niên, ngươi có thể không có chút nào đáng yêu a. Mỗi lần suy nghĩ vấn đề, đều nhớ tới bừa bộn ý niệm trong đầu, sẽ thật sự trọng điểm che giấu. Nhưng ngươi có biết hay không, bởi như vậy, ngược lại càng kích phát lòng hiếu kỳ của tỷ tỷ ta đây.”

“Hừ, ngươi lớn như vậy mấy tuổi, rõ ràng còn có da mặt tự xưng tỷ tỷ?” Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, uy hiếp nói, “người đều chết hết, nên dừng lại. Đừng tưởng rằng ngươi ẩn vào chính giữa đầu óc ta, ta liền bó tay với ngươi rồi. Nói không chừng liền sau đó một khắc, ta liền để cho ngươi đoạn này ý chí hôi phi yên diệt.”

“Ha ha ha, thật đáng sợ nha...” Mặc Dao vỗ vỗ chính mình cao ngất đứng thẳng bộ ngực, không để ý chút nào cười lên, “bất quá nửa tháng qua này, ngươi đối với ta tiến công hai mươi tám lần, thời kỳ thay đổi mười chín loại bất đồng thủ pháp. Ngươi không chỉ có là Nô Lực song tu, chẳng lẽ cũng kiêm tu Trí Đạo sao?”

“Hừ!” Trong lòng Phương Nguyên sát cơ sôi trào.

“Ai nha nha, tiểu thiếu niên, ngươi không nên như vậy mà.” Cảm nhận được Phương Nguyên đối với chính mình lăng lệ ác liệt sát cơ, trong đầu Mặc Dao khoát khoát tay chỉ, “tỷ tỷ ta thế nhưng là ân nhân của ngươi đâu rồi, hôm nay Chiêu Tai Cổ không phải là thành ngươi Tiên Cổ à. Ngươi còn là phàm nhân, thì có Tiên Cổ rồi, đây có thể là một kiện rất không tầm thường thành tựu đây này. Yên tâm, yên tâm, chỉ cần đem ngươi Cận Thủy Lâu Đài trả lại Linh Duyên Trai, di nguyện của ta đạt thành về sau, đoạn này ý chí cũng sẽ không có tiếp tục tồn tại lý do.”

Trả lại Thất chuyển Tiên Cổ Ốc Cận Thủy Lâu Đài?

Vào trong miệng thịt mỡ, Phương Nguyên làm sao sẽ nhổ ra chứ?

Phương Nguyên đương nhiên một vạn không muốn, nhưng giờ phút này hắn nhưng không có cách nào.

Không nói trong đầu hắn Mặc Dao này tàn lưu ý chí, đã nói Cận Thủy Lâu Đài ở bên trong, còn có một phần khác Mặc Dao tàn lưu ý chí thủ hộ lấy.

Lại nói tiếp, Mặc Dao này thật đúng là lợi hại.

Lịch sử tụ tập ghi chép ở bên trong, nàng là Luyện Đạo Tông Sư. Nhưng ở Hồn Đạo, Trí Đạo lên tạo nghệ, tựa hồ càng cao thâm hơn. Phương Nguyên mấy mươi lần ý niệm trong đầu vây giết, đều bị Mặc Dao đơn giản hóa giải.

Phương Nguyên hiện tại hết sức đau đầu.

Hắn phát hiện mình tuy rằng kế thừa Thổ Khâu Truyền Thừa, nhưng kỳ thật không có lợi nhuận bao nhiêu.

Hắn mạo hiểm to lớn mạo hiểm, còn có phần lớn đầu tư, tiến hành Luyện Cổ. Cuối cùng tuy rằng đã luyện thành Chiêu Tai Cổ, nhưng không tới. Còn bị Mặc Dao Ý Chí chui vào nhà mình trong óc, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, liền biến thành hắn cực lớn phiền toái, vướng chân vướng tay.

“Biết sớm như vậy, ta sẽ không kế thừa này chó má Thổ Khâu Truyền Thừa rồi.”

Ý nghĩ này, Phương Nguyên cũng không có giấu giếm Mặc Dao, bị Mặc Dao đơn giản được biết.

“Tiểu thiếu niên, ngươi nghĩ như vậy có thể thì không đúng. Những ngày gần đây, đơn ta truyền thụ cho ngươi luyện đạo sát chiêu mực hóa giá trị, liền không thể ước lượng. Ngươi không là muốn chui vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chỗ trống sao, ha ha ha, thật đúng là có đảm lượng, cùng tỷ tỷ năm đó không kém cạnh đây. Ngươi yên tâm, tỷ tỷ ta sẽ trợ giúp ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đem Cận Thủy Lâu Đài, trả lại Linh Duyên Trai là được.” Mặc Dao cười an ủi.

“Hừ, Chiêu Tai Cổ là của ta, Cận Thủy Lâu Đài ta cũng muốn, đã liền Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cũng sẽ là trong lòng bàn tay của ta chi vật! Ngươi chính là một đoạn ý chí, làm sao có thể ngăn cản ta đây người sống?” Dù sao đã giao thủ mấy mươi lần, Phương Nguyên dứt khoát trực tiếp thản nhiên từ chối nói.

Nhưng lần này, Mặc Dao không có trêu chọc, mà là mắt sáng lên, dường như quay về nghĩ đến cái gì.

Nàng thần sắc cô đơn, sâu kín thở dài: “Ài, đàn ông các ngươi đều là như thế này sao? Dù là làm một chuyện sai lầm, đều như vậy lẽ thẳng khí hùng.”

“Trên cái thế giới này, nói chi là đúng sai? Ai đúng ai sai? Chỉ là mỗi người đạo lộ bất đồng mà thôi.”

Mặc Dao biến sắc, lại cười lên: “Tiểu thiếu niên, ngươi câu trả lời này cũng có chút ý tứ. Bất quá, đã từng ta đã nghe qua một loại khác trả lời, có thể so sánh ngươi bá đạo hơn nhiều. Ta còn nhớ rõ hắn là nói như vậy —— ‘trên cái thế giới này, phàm là ta cho là, chuyện ta làm đều là đúng. Không giống ta đấy, đều là sai.’ Hì hì hì, ngươi nói lời này có bá đạo hay không?”

Phương Nguyên mắt sáng lên: “Là kiếm tiên Bạc Thanh nói? Đáng tiếc, hắn cuối cùng không có bước ra một bước kia.”

Lời này làm Mặc Dao rơi vào trầm mặc, nàng khuôn mặt bi thương, nhắm hai mắt lại, làm như trong lòng nhớ lại mãnh liệt mà ra, thon dài nồng đậm lông mi đều đang khẽ run.

Nàng biến mất thân hình, tại trong đầu của Phương Nguyên biến mất không thấy gì nữa.

“Đáng giận, lại là như thế này!” Phương Nguyên âm thầm cắn răng, mỗi khi Mặc Dao Ý Chí che giấu về sau, thì thật dường như không tồn tại giống nhau, bất luận Phương Nguyên như thế nào tìm tòi trong óc, đều không phát hiện được một tia bóng dáng.

Mặc Dao tại Hồn Đạo, Trí Đạo lên tạo nghệ, vượt xa Phương Nguyên. Dẫn đến trong đầu của Phương Nguyên, ngược lại thành nàng đại bản doanh giống nhau.

Nhưng lần này tìm tòi, Phương Nguyên cũng không phải là không có tí thu hoạch nào.

Hắn trong đầu, tìm được một người đến từ Mặc Dao Ý Chí ý niệm trong đầu.

Ý niệm trong đầu trong nội dung, khiến cho Phương Nguyên tâm thần hơi chấn động.

Này bất ngờ là một đạo sát chiêu, tên là —— Lục Tí Thiên Thi Vương!

Phương Nguyên vì tìm kiếm Nô Lực hai đạo hợp lưu phương pháp, trầm tư suy nghĩ, được một cái thành quả bước đầu, liền là trước kia Lực Đạo sát chiêu —— Tứ Tí Địa Vương.

Bằng vào chiêu này, hắn ở đây Vương Đình Chi Tranh quyết chiến cuối cùng lúc, đại sát tứ phương, lực trảm quần hùng, đem Mã Gia Đại Quân đánh vào thất bại vực sâu, thúc đẩy Hắc Lâu Lan đi vào Vương Đình Phúc Địa.

Nhưng Tứ Tí Địa Vương chẳng qua là sáng lập sát chiêu, lỗ thủng rất nhiều, Phương Nguyên liền trên cơ sở đó thêm chút cải tiến, thành tựu sát chiêu Tứ Tí Phong Vương.

Sau đó, hắn ở đây Bí Tàng Các Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ở bên trong, đổi lấy mấu chốt Cổ Trùng Tá Lực Cổ. Điều này sẽ đưa đến Tứ Tí Phong Vương cái này sát chiêu, đem có thể tiến một bước cải tiến.

Mặc Dao Ý Chí tiến vào trong đầu của hắn về sau, Phương Nguyên cố ý đem một bộ phận bí mật bại lộ, trong đó có cái này sát chiêu, cũng như cái này sát chiêu sửa đổi ý tưởng.

“Hay quá!” Phương Nguyên tán thưởng.

Tại trụ cột của hắn bên trên, lại nhờ ngọn nguồn của Mặc Dao Tiên Tử bao hàm, Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu đã xu hướng hoàn mỹ.

Nó dùng Tá Lực Cổ làm hạch tâm, sáu loại Phi Cương Cổ làm phụ, khác bao bên ngoài hàm ba mươi sáu con kia Cổ Trùng hắn, phối hợp xảo diệu, kết cấu nghiêm cẩn, khiến cho Phương Nguyên cũng khen không dứt miệng.

“Chẳng qua là, ngũ đại Phi Cương Cổ ta là biết. Cái này sát chiêu ở bên trong, rõ ràng còn cần loại thứ sáu Phi Cương Cổ? Nó là cái gì cổ?”

Ý niệm trong đầu trong sát chiêu nội dung cũng không hoàn toàn, còn có lưu một bước cuối cùng mấu chốt.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

