 

Tiết năm mươi sáu: Rửa sạch, xoá hết hiềm nghi 

“Lái ra?” Cổ Nguyệt Bác thật sâu nhíu mày.

“Không sai, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không che giấu!” Phương Nguyên như là không đếm xỉa đến, ngữ khí dồn dập, “ta tại Đổ Thạch Trường mua sáu khối Tử Kim Thạch, bởi vì là chân nguyên không đủ, tại chỗ chỉ cởi ra năm khối. Còn thừa lại một khối, đưa đến ký túc xá, cởi bỏ về sau, phát hiện là Tửu Trùng. Ta vui mừng quá đỗi, bởi vì lúc trước điều tra tư liệu, biết rõ Tửu Trùng là có thể đền bù ta tư chất đoản bản quý hiếm Cổ Trùng. Vì vậy liền lập tức luyện hóa nó.”

“Chờ một chút, ngươi nói ngươi đổ thạch, mua sáu khối. Một khối đánh bạc ra Lại Thổ Cáp Mô, một khối khác còn khai ra Tửu Trùng?” Gia lão trong một người nghe đến chỗ này, nhịn không được, mang theo khó tin ngữ khí, hỏi ngược lại.

“Này thì thế nào?” Phương Nguyên chuyện đương nhiên hỏi ngược một câu, sau đó chỉ một cái Nữ Cổ Sư, lớn tiếng nói, “nàng có thể làm chứng cho ta!”

Trong tràng tất cả mọi người là sững sờ, ngay ngắn hướng nhìn về phía Nữ Cổ Sư.

Nữ Cổ Sư cảm nhận được trong ánh mắt truyền tới áp bách lực, nàng không dám nói dối, liền ăn ngay nói thật: “Đích xác đúng như vậy, Phương Nguyên mua sáu khối, sau đó khối thứ năm khai ra Lại Thổ Cáp Mô. Khối thứ sáu cũng đích xác mang đi, bất quá mở xảy ra cái gì ta cũng không biết.”

“Liền mua sáu khối Tử Kim Thạch, liên tục khai ra hai Cổ Trùng, vận khí này cũng quá xong chưa?” Gia lão trong không ít người đích nói thầm.

“Cái này có gì không thể lý giải hay sao? Vận khí nha, ai cũng không nói được. Hắc, nhớ năm đó ta đổ thạch cái kia lại...”

“Chờ một chút, Cổ Trùng khó luyện, như thế nào nghe Phương Nguyên lời này, thoáng cái sẽ đem Cổ Trùng luyện hóa?” Có gia lão nghi hoặc nói.

“Ngươi là già nên hồ đồ rồi đi. Không biết Cổ Trùng cởi bỏ đến, đều là cực kỳ yếu ớt, sắp gặp tử vong sao? Coi như là vượt cấp luyện hóa cũng có thể. Hắn luyện hóa Tửu Trùng có chuyện gì ngạc nhiên hay sao?” Bên cạnh lập tức đã có người đáp.

Phương Nguyên lại tiếp tục nói: “Ta luyện Tửu Trùng, ngày thứ hai liền lại đã cửa hàng đi. Thật là tại giữa trưa đã đến một nhà quán rượu, mua một ly Hầu Nhi Tửu. Buổi tối thời gian lại đi, đúng lúc chứng kiến một cuộc lừa gạt tranh chấp, Cổ Kim Sinh đem rắm thối mập Trùng giả mạo thành Hắc Thỉ Cổ, bán cho tộc ta một Cổ Sư. Về sau Cổ Phú Đại Nhân xuất hiện, giải quyết xong cái này tranh chấp.”

“Ta lại đến quán rượu đi, thật không ngờ vừa vặn đụng với Cổ Kim Sinh tại đó uống rượu giải sầu. Ta mới vừa được Tửu Trùng, trong lòng vui mừng vô cùng, liền muốn hỏi một chút nhìn Tửu Trùng này có thể bán bao nhiêu Nguyên Thạch. Nào biết Cổ Kim Sinh biết được ta có Tửu Trùng, đã nghĩ ép mua. Ta đương nhiên không muốn, ta căn bản cũng không tưởng bán Tửu Trùng đấy, chỉ là muốn rõ ràng giá trị của Tửu Trùng mà thôi. Muốn bán cũng ít nhất phải đến ta 2 chuyển về sau, cho nên khi trận ta đi thôi.”

Phương Nguyên này buổi nói chuyện, đem mâu thuẫn của Cổ Phú cùng Cổ Kim Sinh công bố ra, điều này làm cho gia lão đám nhìn về phía ánh mắt của Cổ Phú, đều trở nên có chút ý tứ sâu xa.

 

Tại những ánh mắt này dưới áp lực, Cổ Phú tằng hắng một cái, hai mắt tinh mang một hồi lập loè, hỏi hướng Phương Nguyên: “Vậy đệ đệ của ta Cổ Kim Sinh, về sau có hay không lại đuổi theo ngươi?”

Phương Nguyên gật gật đầu, nửa thật nửa giả nói: “Hắn không chỉ có đuổi đi theo, còn bỏ thêm năm mươi khối Nguyên Thạch. Nhưng ta căn bản cũng không tưởng bán, hắn rất phẫn nộ, tuyên bố nói Cổ Nguyệt Nhất Tộc tính là cái gì, gọi ta hiện sau cẩn thận một chút. Nói xong ngoan thoại, hắn liền đi. Ta liền rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn.”

Cổ Phú âm thầm gật đầu, dùng hắn đối với tính cách của Cổ Kim Sinh hiểu rõ, nhất định sẽ đuổi theo mau. Nói dọa cũng là Cổ Kim Sinh tác phong trước sau như một.

Nếu là Phương Nguyên nói Cổ Kim Sinh không có đuổi theo ra, hắn liền ngờ tới này tất là nói dối.

Nhưng Phương Nguyên đã nói như vậy, cái này để cho Cổ Phú có chút khó xử. Hắn kết quả của điều tra, liền dừng lại ở đây. Cổ Kim Sinh có phải hay không thật sự sẽ không có sẽ tìm Phương Nguyên? Có lẽ Cổ Kim Sinh về sau vừa tìm được Phương Nguyên, song phương không thể đồng ý, kết quả bị Phương Nguyên giết chết —— đây hoàn toàn là có thể.

“Nói, Cổ Kim Sinh có phải hay không ngươi giết!” Nghĩ tới đây, Cổ Phú tàn khốc ép hỏi, ý đồ dùng khí thế áp bách Phương Nguyên.

Phương Nguyên tức thì thề thốt phủ nhận, một mực chắc chắn từ đây liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Cổ Kim Sinh.

Cổ Phú cũng không có mặt khác chứng cứ, một phương ép hỏi, một phương chối bỏ. Sự tình đến nơi này, liền lâm vào thế bí.

Cổ Nguyệt Bác nghe một chút, sắc mặt có chút không thích, Cổ Kim Sinh này lại dám tại Thanh Mao Sơn, uy hiếp như vậy người của Cổ Nguyệt Nhất Tộc. Đây rõ ràng là không đem Cổ Nguyệt Nhất Tộc để vào mắt! Hiện tại Cổ Phú lại đang tại Cổ Nguyệt cao tầng mặt, như thế ép hỏi Cổ Nguyệt Tộc Nhân. Nếu là có chứng cứ xác thực thì thôi, hiện tại rõ ràng là không có chứng cứ quan trọng, việc này muốn truyền đi, mặt của chính mình đặt nơi nào?

“Giả lão đệ, không phải là lão ca lắm miệng a.” Tộc trưởng đã cắt đứt lồ* của Cổ Phú hỏi, đạo, “Cổ Kim Sinh mất tích nhiều ngày như vậy, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít. Hung thủ tạo thành trận này huyết án, cái kia nhất định sẽ có dấu vết để lại. Không biết lão đệ ngươi còn tra được có gì không?”

Cổ Phú hung hãn trừng Phương Nguyên liếc mắt, ngửa đầu thở dài một tiếng: “Lão ca, ta làm thế nào có thể không biết! Nếu là có dấu vết để lại, Cổ mỗ người liền sẽ không tới lão ca ngươi ở đây đối chất đã đến. Hung thủ kia hiển nhiên là một kẻ tái phạm, thủ đoạn sắc bén lại chu đáo chặt chẽ. Không dối gạt lão ca, tất cả đầu mối đều gãy, chúng ta rời đi ngày ấy, lại đổ mưa to, coi như là có mùi máu tanh cũng bị rửa sạch.”

Cổ Nguyệt Bác cười nhạt một tiếng: “Giả lão đệ, ta nghe nói Cổ Gia các ngươi có một loại truy tung Cổ Trùng minh đường điệp, có thể phát ra hồn hương, chủng tại Cổ Trùng bên trên. Hương này Vô Sắc Vô Vị, thời gian lâu di mới. Các ngươi Giả gia tộc người Cổ Trùng bên trên, đều lây dính một tia hồn hương. Chỉ cần lợi dụng minh đường điệp, men theo này linh hồn hương, liền có thể tìm tới Cổ Trùng, từ đó tìm được tộc nhân.”

Cổ Phú sắc mặt âm trầm: “Minh đường điệp ta sớm đã dùng qua, căn bản không có hiệu quả. Chắc hẳn Cổ Nguyệt lão ca cũng đã được nghe nói, chỉ cần Cổ Trùng vừa chết, hồn hương liền tản. Hiển nhiên hung thủ kia đã đem trên thân đệ đệ của ta Cổ Trùng, đều nhất nhất tàn sát!”

Cổ Nguyệt Bác chuyện lập tức một chuyển: “Cái này kỳ. Hung thủ kia hại đệ đệ của ngươi, không cần hắn Cổ Trùng, hai không có truyền đạt bắt cóc tống tiền, vơ vét tài sản Nguyên Thạch. Hung thủ kia giết hắn một cái nho nhỏ một chuyển Cổ Sư, là đồ cái gì chứ?”

Đúng vậy a, đồ cái gì chứ?

Mặc kệ Cổ Kim Sinh có chết hay không, hại hắn hung thủ dù sao cũng phải có động cơ đi.

Một không vì Cổ Trùng, hai không vì Nguyên Thạch, chẳng lẽ là tình sát?

Nhưng nếu là tình sát, dù sao cũng phải có cái thời gian tích lũy quá trình, Cổ Phú hắn thì không nên tìm tới tận cửa rồi. Trong thương đội nhân hòa Cổ Kim Sinh sớm chiều ở chung, mới càng có hiềm nghi a.

Trong lúc nhất thời, trong nghị sự đường rơi vào trầm mặc.

Phương Nguyên không để lại dấu vết mà liếc nhìn mọi người, bỗng nhiên nói với Cổ Phú: “Có lẽ Cổ Kim Sinh chính là ngươi giết chết đây. Ta đã sớm nghe nói, Cổ Gia các ngươi muốn chia gia sản, đã chết một anh em, ngươi chia được gia sản không liền có hơn sao?”

“Im miệng!”

“Vu khống, không được tùy ý chỉ trích Cổ Phú Đại Nhân.”

Lập tức thì có gia lão thấp hét lên.

Phương Nguyên lập tức ngậm miệng không nói, ánh mắt của hắn mịt mờ lóe lóe, kỳ thật hắn đã đạt đến mục đích rồi.

Hắn mới vừa một câu, tựa như là một Tiểu Thạch Tử, tăng tại gia lão đám suy nghĩ trong hồ, nhộn nhạo lên từng vòng rung động.

Gia lão đám theo tầng này rung động, tư duy không khỏi phát tản ra: “Cổ Phú là không thể nào giết chết Cổ Kim Sinh đấy, chuyện này với hắn mà nói, tổn thất phải lớn hơn tiền lời. Vân vân, hắn không làm, chưa hẳn những người khác không biết làm...”

“Trong Cổ Gia đấu!” Không biết là vị nào gia lão linh quang nhất thiểm, nhẹ giọng nói.

Hắn thanh âm không lớn, nhưng là ở yên tĩnh trong hành lang cũng rất là rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, phần đông gia lão ánh mắt đều đột nhiên sáng lên.

“Rốt cuộc nghĩ đến phương diện này rồi.” Phương Nguyên bĩu môi, tầm mắt rủ xuống, che đậy kín trong mắt một vệt ánh sáng lành lạnh.

Cổ Gia Tộc Trưởng muốn chia gia sản, truyền Tộc Trưởng Chi Vị, bởi vậy mấy đứa con gái đều triển khai cạnh tranh kịch liệt. Nhất là Cổ Phú cùng Cổ Quý hai vị, đều là Tứ Chuyển Cổ Sư tu vi, bên người cũng có một đám người ủng hộ.

Những năm này, Cổ Gia những tin tình báo này rất nhiều sơn trại đều ít nhiều biết một ít.

Cổ Kim Sinh ngộ hại, vấn đề này quá kỳ hoặc. Trước mắt không có bất kỳ trực tiếp chứng cứ, chứng minh Phương Nguyên chính là Sát Nhân Hung Thủ. Chỉ cần vì Tửu Trùng giết người, động cơ rõ ràng chưa đủ. Đồng thời hung thủ thủ đoạn cũng sẽ không như thế cơ mật nghiêm cẩn.

Nhưng nếu như là Cổ Quý âm thầm ra tay, vậy có thể giải thích.

Tại chỗ cơ hồ đều là Cao Tầng Nhân Vật, phàm là thân cư cao vị người, tất có chỗ hơn người. Ít nhất đối với chính trị âm mưu, có này bén nhạy khứu giác cùng Động Sát Lực.

Trong Cổ Gia đấu bốn chữ này, không thể nghi ngờ cho liên tưởng phong phú mọi người cắm lên một đôi tưởng tượng cánh.

Cổ Gia Tộc Trưởng an bài Cổ Kim Sinh gia nhập thương đội, một cái trong đó dụng ý chính là vì khảo sát tính tình của Cổ Phú, có hay không nhân ái phúc hậu, chỉ chèn ép mà không ức hiếp huynh đệ.

Cổ Kim Sinh đã xảy ra chuyện, Cổ Phú cũng sẽ phải chịu liên lụy, chính thức Thụ Ích Giả là ai?

Rõ ràng cho thấy cùng Cổ Phú lớn nhất đối thủ cạnh tranh —— Cổ Quý!

Lại thêm hung thủ làm việc già như vậy cay, tất cả manh mối đều cơ hồ bị chặt đứt, có thể thấy được hung thủ kinh nghiệm phong phú. Tại sao có thể là Phương Nguyên cái này thiếu niên mười năm tuổi làm chứ?

Cho nên hết thảy đáp án, liền hô chi dục xuất!

Nghị Sự Đường nhưng vẫn bị trầm mặc bao phủ, nhưng mà tại chỗ gia lão đều lẫn nhau trao đổi lấy no bụng ngầm thâm ý ánh mắt của.

“Làm cho người ta từ sâu thẳm trong nội tâm tin tưởng một khả năng, không là dựa vào thuyết phục, mà là dẫn đạo a.” Phương Nguyên bén nhạy phát giác được những ánh mắt này, trong lòng cười lạnh một tiếng, trên mặt tức thì như cũ bày biện ra một bộ không cam lòng chịu được oan khuất quật cường thần sắc.

Sắc mặt của Cổ Phú âm trầm có thể nhỏ nước tới.

“Trong Cổ Gia đấu” bốn chữ vừa ra, hắn lập tức liền nghĩ đến Cổ Quý.

Tại cái đó nháy mắt, hắn cả cái linh hồn cũng bắt đầu run rẩy!

Còn có ai, so với Cổ Quý càng có khả năng động thủ?

Đã không có!

“Ta thấy rõ rồi. Tất cả đều hiểu rồi.” Học Đường Gia Lão đứng sau lưng Phương Nguyên, nhìn xem Phương Nguyên, trong mắt tinh mang lóe lên, “Phương Nguyên đã may mắn lại không may, trùng hợp tại cuối cùng thời gian gặp Cổ Kim Sinh. Chỉ bằng hắn còn mới vừa đến học đường niên kỉ, làm sao có thể đem manh mối đều véo tiêu diệt? Nếu là hắn có phần này thâm trầm kín đáo tâm cơ, làm sao có thể biểu hiện như thế bướng bỉnh quật cường đây. Hắn mới vừa thề thốt phủ nhận, không phải là muốn che giấu sự hiện hữu của Tửu Trùng mà thôi.”

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối với sự hoài nghi của Phương Nguyên đều đã diệt hết!

“Rửa sạch hiềm nghi chẳng qua là bước thứ hai, phía dưới mới là thời khắc mấu chốt rồi.” Phương Nguyên bày mưu tính kế, tình thế phát triển đều ở trong lồng ngực, không ngoài sở liệu. Hắn tại trong lòng thở dài, nhìn về phía Cổ Phú.

Cổ Phú cũng nhìn qua hắn, trong mắt bất thiện đã càng ngày càng rõ ràng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

