 

Đàn sói lướt qua, như sóng lớn quyển tịch, huyết tẩy Phúc Địa núi sông.

Phương Nguyên thần sắc đạm mạc, ngồi ngay ngắn Thiên Thanh Lang Vương trên lưng, đối với dưới chân vô tình giết chóc nhìn như không thấy.

Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí hơi cau mày.

Nàng là Linh Duyên Trai bồi dưỡng Nhất Đại tiên tử, Chính Đạo Nhân Vật, đối với Phương Nguyên đơn giản đại khai sát giới, tự nhiên không có vui mừng cảm giác.

“Thiếu niên này, có thể ngụy trang thân phận, tại Bắc Nguyên dưới mí mắt Cổ Tiên, lẻn vào Vương Đình Phúc Địa, là dũng mãnh âm cưu chi nhân. Lại có thể phá tích truyền thừa của ta manh mối, luyện thành Tiên Cổ, là có cơ duyên, lại thủ đoạn phi phàm. Càng co được dãn được, biết rõ chuyện không thể làm, liền lập tức thỏa hiệp, lòng dạ thâm hậu! Rốt cuộc là gì theo hầu chứ?”

Mặc Dao đoạn này ý chí, không khỏi âm thầm suy đoán.

Nàng vừa mới từ Cận Thủy Lâu Đài trong đi ra, ký thác vào trong đầu của Phương Nguyên, tuy rằng giải tích Phương Nguyên rất nhiều ý niệm trong đầu, trong lúc nhất thời biết không ít bí mật.

Nhưng Phương Nguyên phản ứng nhanh nhẹn, lập tức áp dụng biện pháp, khiến cho nàng kế tiếp tiến triển cũng không lớn.

Bởi vậy, Mặc Dao Ý Chí biết được bí mật của Phương Nguyên, kỳ thật không nhiều lắm.

Trong chỗ này, còn bao gồm Phương Nguyên chủ động bại lộ cho bí mật của nàng.

Phương Nguyên có được Xuân Thu Thiền, nàng còn cũng không hiểu biết. Phương Nguyên là Xuyên Việt Giả bí mật lớn nhất, nàng càng không thể nào biết được.

Đây là cổ thế giới.

Mặc Dao sớm đã vẫn lạc, lưu lại chỉ là một đoạn ý chí mà thôi. Không cách nào thúc giục Cổ Trùng, Mặc Dao Ý Chí cũng liền khi Phương Nguyên Trí Đạo tạo nghệ không sâu.

“Ta mới đến, không biết đối phương theo hầu. Thiếu niên này lại tuyệt đối là ý chí kiên định, cực có chủ kiến chi nhân. Trước hay là án binh bất động, dẫn đạo hắn đem Cận Thủy Lâu Đài trả lại môn phái. Chỉ cần đến Linh Duyên Trai, lại khuyên hắn hướng thiện cũng không muộn...”

Mặc Dao Ý Chí kế thừa bản thể một chút trí tuệ, gặp khuyên bảo vô công, lúc này câm miệng không nói.

Trên mặt đất không có bất kỳ lực lượng đề kháng, Phương Nguyên ánh mắt sâu kín, chậm rãi thu hồi nhìn xuống ánh mắt, ngồi ngay ngắn lưng sói, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội chi nhân.

Hôm nay tung Sói quyển tịch, một đường tàn sát, đều có nguyên do.

Thứ nhất, câu dẫn dưới đất Địa Khôi Thú bầy. Địa Khôi Thú chính là dã thú, sẽ bị đậm đà mùi huyết tinh hấp dẫn, kích phát hung tàn tính tình, chủ động toát ra mặt đất.

Thứ hai, đại lượng tàn sát, có thể mang đến đại lượng hồn phách. Vương Đình Chi Tranh lúc khởi đầu, Phương Nguyên hay dùng Táng Hồn Thiềm một mực thu thập. Hắn có Đãng Hồn Sơn, chỉ phải một ngày Đãng Hồn Sơn không triệt để tử vong, những hồn phách này hắn liền càng nhiều càng tốt.

Thứ ba, nhưng là nhằm vào trong đầu Mặc Dao Ý Chí, cũng có thể tạo được thăm dò chi dụng.

Về phần tùy ý chém giết Cổ Sư ác liệt phản ứng, Phương Nguyên không hề sợ hãi.

Không nói trước mặt hắn phát qua thông cáo, nói khắp nơi, đã có chăn đệm. Coi như là dân ý sôi trào, mọi người oán giận cừu hận lại có thể thế nào chứ?

Hắn là phàm tục đỉnh phong, là đại danh đỉnh đỉnh Lang Vương Thường Sơn Âm! Sớm đã không phải là mấy năm trước cái kia như lý bạc băng tiểu nhân vật.

Tại Cổ Tiên này không vào được Vương Đình Phúc Địa bên trong, hắn gầm thét một tiếng, vạn chúng Cổ Sư đều muốn rung động run lên. Dậm chân một cái, thánh cung cao thấp đều phải run ba run. Chỉ cần ý niệm trong đầu khẽ động, đàn sói gào thét, lập tức chính là nhuộm máu nghìn vạn dặm.

Trên Địa Cầu có câu danh ngôn —— chính quyền sinh ra từ nòng súng.

Quyền đầu cứng chính là cường quyền, cường quyền liền là chân lý!

Bất quá trên Địa Cầu, ở chỗ tụ tập chúng. Bỏ bạo lực cùng nắm đấm, còn phải dùng đại nghĩa đến che lấp, dùng dân tâm đến hoạt động hòa.

Mà ở chỗ này, lực lượng của cá nhân có thể áp đảo tập thể. Dân tâm, đại nghĩa liền một chút nào yếu ớt. Những thứ khác không nói, liền lấy Phương Nguyên hiện tại mà nói —— ta quản ngươi chó má kêu ca, ai tới diệt ai! Xem ai không vừa mắt, đều tàn sát là được.

Bễ nghễ chúng sinh, chà đạp dân tâm, tự do bừa bãi, khoái chăng như gió!

Bất quá Phương Nguyên quyết chí thề Đại Đạo, đối với tùy ý tàn sát con sâu cái kiến, ngược lại thật không có hứng thú gì. Hôm nay quy mô giết chóc, bất quá là hắn bước về phía cao thượng mục tiêu một bước nhỏ mà thôi.

Nghĩ đến mục tiêu chuyến này, Phương Nguyên lại chậm rãi mở hai mắt ra.

Rống!

Một tiếng thú gào, vang vang.

Vùng đất xa xa hở ra một cái gò núi, sau đó oanh một tiếng, đất đá bay tứ tung, từ đó nhảy ra một đầu cao tới năm trượng Địa Khôi Vạn Thú Vương.

Phương Nguyên hai con ngươi hàn ánh lấp loé, cười lạnh một tiếng: “Liền là ngươi rồi.”

Lúc này chỉ huy đàn sói công tới, trong lúc nhất thời, hắn suy nghĩ trong đầu bay tán loạn, như bong bóng mưa phùn, liên tục không ngớt.

Từ trên cao quan sát, vạn Sói lao nhanh, như thủy triều, liên tục không ngớt, tình cảnh hết sức đồ sộ.

Lâm gần Địa Khôi Vạn Thú Vương kia lúc, đàn sói bỗng nhiên phân ra vài cỗ, từng cỗ một như con kiến trèo giống như. Đồng thời, lại có Thiên Thanh Lang bầy gào thét mà dưới, xoay quanh Địa Khôi Vạn Thú Vương tả hữu, như chim bầy lượn quanh cây.

Địa Khôi Vạn Thú Vương tung người một cái, nhảy vào đàn sói bên trong, tả hữu quét ngang, Sói máu phun bay, xác sói khắp nơi. Chân to bốn đạp, lưu lại một cái dữ tợn lỗ máu.

Phương Nguyên mặt hàm mỉm cười, ngồi ngay ngắn mây xanh.

Đàn sói dưới sự chỉ huy của hắn, tiến thối có theo, thong thả và cấp bách rõ ràng, một luồng sóng hướng giết tới, hình thành chúng kiến cắn giống như chiến cuộc.

Địa Khôi Vạn Thú Vương gào thét liên tục, tả xung hữu đột, đối với đàn sói tạo thành đại lượng sát thương, hoàn toàn chính xác dũng mãnh.

Mà trong đầu, Mặc Dao khẽ di một tiếng, đối với Phương Nguyên Nô Đạo tạo nghệ có chút giật mình.

“Sách, không thể tưởng được tiểu tử này tài tình phong phú, tuổi còn trẻ, nhưng khống chế vạn Sói giống như hô hấp, chỉ huy đâu ra đấy, dễ sai khiến, dùng yếu chiến mạnh, Tiêu Hao Chiến Thuật rất được Nô Đạo tam muội. Đây là đại sư cấp tạo nghệ a...”

Bất quá cũng chỉ hơi hơi giật mình mà thôi.

Mặc Dao kiến thức rộng rãi, không phải là bình thường Cổ Tiên, chính là Linh Duyên Trai một thay Tiên Tử, tầm mắt rất cao, trong trí nhớ như Phương Nguyên như vậy trẻ tuổi đại sư, số lượng cũng không ít.

Chiến đấu tiếp tục một lát, Địa Khôi Vạn Thú Vương gào rú liên tục, bị đàn sói đã tiêu hao thể thiếu khí nhược, hung uy không hề.

Phần lớn Địa Khôi Thú, từ dưới nền đất nguyên một đám ló đầu ra, tham nhập chiến đoàn.

Phương Nguyên nhàn nhạt mỉm cười, đã đoán trước từ sớm, chỉ huy đâu ra đấy.

Trận đại chiến này, từ vừa mới bắt đầu liền đã quyết định kết cục. Một chi vạn thú kích thước Địa Khôi Thú bầy, tại sao có thể là đối thủ của hắn?

Lớn như vậy chiến trường, phóng xạ trong vòng ngàn dặm, nhưng bị Phương Nguyên xảo diệu cắt thành mấy chục khối, dùng yếu đuối đàn sói vây khốn, lại dùng khỏe mạnh Dị Thú Lang hình thành tên nhọn, vãng lai xung đột.

Trước là một khối chiến đoàn bị đàn sói phá vỡ, chiếm đoạt, phía sau khối thứ hai, khối thứ ba, bộ phận ưu thế tích lũy, cán cân thắng lợi càng ngày càng hướng Phương Nguyên nghiêng. Cuối cùng đàn sói tóm thâu tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến đem Địa Khôi Vạn Thú Vương xoắn giết tại chỗ.

“Tiểu gia hỏa này Nô Đạo tu vi xác thực không tầm thường, chỉ huy tuy rằng tinh tế tỉ mỉ sát nhập, thôn tính phóng khoáng, sắc bén xen lẫn nhu hòa, nhưng khoảng cách Tông Sư Cấp còn có chênh lệch rất lớn.” Mặc Dao thầm nghĩ

Cổ Sư nuôi dưỡng dùng luyện ba phía, mặc kệ vậy một mặt, đều là bác đại tinh thâm.

Rõ ràng dùng là là giống nhau Cổ Trùng, nhưng hết lần này tới lần khác một ít Cổ Sư dùng liền hết sức xuất sắc, thậm chí trên lên tới nghệ thuật cấp độ. Mọi người sẽ đem người như vậy, xưng là —— đại sư!

Đại sư có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ dựa vào tư nguyên xây, là bồi dưỡng không ra được. Không chỉ cần phải thiên phú, còn cần tài tình.

Nhưng đại sư phía trên, còn có tông sư.

Đại sư cùng tông sư so sánh với, giống như tiểu thảo đối lập đại thụ. Ngoại trừ thiên phú, tài tình, tài nguyên ra, còn phải có cơ duyên cùng ngộ tính.

Phàm là đạt tới tông nhà giáo, suy luận bất luận cái gì lưu phái, hiểu Âm Dương Càn Khôn, biết vũ trụ ảo diệu, siêu phàm thoát tục, chính là là tiên trong chi tiên, hiền trên chi hiền.

Mặc Dao chính là luyện đạo tông sư, hôm nay tuy rằng vẫn lạc, nhưng tầm mắt vẫn còn ở đó.

Nàng khi còn sống đã gặp đại sư vô số, cảm thấy Phương Nguyên tạo nghệ không tầm thường, hay vẫn là chủ muốn xem tại hắn còn quá trẻ phân thượng.

Không bao lâu, Địa Khôi Vạn Thú Vương ầm ầm ngã xuống đất, tổn thương có thai vong.

Máu đỏ tươi, ồ ồ dòng nước chảy, rất nhanh tại bên người của nó, hình thành một bãi sông vậy lỗ máu.

Phương Nguyên bay xuống thân đến, tự mình rút quyển kinh lột da, xử lý một phen về sau, liền lỗ máu, đàn sói rình chung quanh, lập tức Luyện Cổ.

Mặc Dao cải tiến sau Địa Khôi Thi Cổ, cần tươi mới nhất huyết nhục, lại dùng Địa Khôi Vạn Thú Vương vì tốt, Thiên Thú Vương thứ hai, Bách Thú Vương lần nữa.

Bởi vậy, Phương Nguyên mới quy mô xuất động, tự mình ra tay, chém giết Địa Khôi Vạn Thú Vương.

Luyện Cổ giằng co ba ngày ba đêm, đại công cáo thành.

Phương Nguyên đạt đến mục đích về sau, liền phân phát đại bộ phận đàn sói, nuôi thả dã ngoại. Chỉ dẫn theo dị thú tinh nhuệ, ngựa không dừng vó, trở về thánh cung.

Chiến trường lâm vào tĩnh mịch, từ như ngọn núi nhỏ Huyết Sâm Lang thi thể ở bên trong, bỗng nhiên chui ra một người toàn máu tới.

Huyết nhân lảo đảo mà đi, ngã trái ngã phải, đi vài bước sau rốt cuộc chống đỡ hết nổi, quán té trên mặt đất.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong ánh mắt lộ vẻ khó có thể tin, trong miệng thì thào: “Ta rõ ràng vẫn còn sống?”

Hắn chìa tay ra, hung hãn lau mặt một cái, rốt cuộc lộ ra chân dung.

Không phải là người ngoài, đúng là Mã Hồng Vận.

Nguyên lai hắn bị Tưởng Đống gõ bất tỉnh về sau, ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Đầu kia Địa Khôi Lão Thú Vương không có chú ý hắn, đối với Tưởng Đống theo đuổi không bỏ.

Nhưng sau đó, đàn sói quét sạch, tàn sát vạn vật, Mã Hồng Vận liền chịu khổ miệng sói.

Nếu là bình thường sói hoang, như là Quy Bối Lang, Thủy Lang, Phong Lang, Mã Hồng Vận đã sớm bị tứ phân ngũ liệt, xé thành vô số thịt mảnh vụn, tích trữ ở trong bụng sói ngay giữa.

May mắn là, ăn hắn nhưng là hình thể như ngọn núi nhỏ vậy Huyết Sâm Lang.

Này Sói mở ra miệng khổng lồ, đầu lưỡi một thè lưỡi ra liếm, trực tiếp đem trong vòng trăm bước thảm cỏ đều liếm sạch. Mã Hồng Vận lẫn lộn thi thể của Địa Khôi Lão Thú Vương, đã thành trong bụng của Huyết Sâm Lang chi vật.

Nếu là như ý phát triển, Mã Hồng Vận sớm muộn sẽ bị Huyết Sâm Lang tiêu hóa, cuối cùng hóa thành một chồng chất Sói phân.

Nhưng sau này cùng Địa Khôi Thú bầy khai chiến, này đầu Huyết Sâm Lang bị vây công, chiến tử sa trường, mở ngực bể bụng, phản rò không khí đi vào.

Mã Hồng Vận mơ màng tỉnh lại, không ngừng bận rộn chui ra. Lúc này đại chiến đã chấm dứt, trên chiến trường thây thú trải rộng. Ngẫu nhiên có bị thương nặng chưa chết dã thú kêu rên thở dốc, càng lộ vẻ quanh mình hoàn toàn tĩnh mịch nặng nề.

Mã Hồng Vận thở dốc đủ rồi, thể lực dần dần khôi phục, đậm đà máu tanh mùi vị tràn đầy tị khẩu, lỗ mũi.

Hắn trong lòng biết không ổn: “Ta phải mau mau rời đi nơi đây, qua không được bao lâu, rất nhiều dã thú đều sẽ bị huyết khí hấp dẫn tới.”

Mã Hồng Vận sinh trưởng ở Bắc Nguyên, điểm ấy cầu sinh thường thức sớm đã thâm nhập cốt tủy.

Hắn vội vàng đứng lên, nhắm ngay thánh cung phương hướng, lập tức lên đường.

Nhưng vừa đi vài bước, hắn liền dừng lại.

Tầm mắt của hắn, bị một Cổ Trùng hấp dẫn.

Đây là Địa Khôi Thú thi thể lên một con dã cổ.

Địa Khôi Thú chết rồi, dã cổ không phải là hủy diệt chính là bay đi, nhưng cái này chỉ dã cổ trùng hợp bị gãy xương chế trụ, bay không đi.

“Đây cũng là hai chuyển đấy... Cái gì kia cổ.” Mã Hồng Vận tuy rằng không nhớ rõ lắm, nhưng cũng không ngại hắn biết được giá trị của Cổ Trùng này.

“Tốt Cổ Trùng, tốt Cổ Trùng, ta phải nó, coi như mình không tới, cũng có thể bán không ít Nguyên Thạch đây.”

Mã Hồng Vận tim đập thình thịch, liền vội vàng đi tới, thò tay bắt một cái, đơn giản tới tay.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

