 

Phương Nguyên lại lần nữa tiến vào đầu mối phòng.

Danh như ý nghĩa, đầu mối phòng chính là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đầu mối yếu địa.

Mật thất thành hình tròn, lập loè tinh huy vách tường quay chung quanh một vòng, trung ương đứng thẳng một trương bạch ngọc bàn tròn. Trên cái bàn tròn đôi thế tinh xảo mô hình, cùng loại sa bàn, đúng là Vương Đình Phúc Địa toàn cảnh.

Không chỉ có núi non sông suối, trung ương thánh cung, thậm chí trong Phúc Địa các Tiểu Tháp Lâu đều có thể thấy rõ ràng.

“Lại đi tới nơi này.” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí phát ra một tiếng cảm khái.

Phương Nguyên không có phản ứng nàng, chẳng qua là đem ánh mắt nhìn về phía bạch ngọc bàn tròn.

Từ tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đến nay, hắn vốn là lợi dụng Lai Khách Lệnh, đạt tới thượng đẳng qua cửa, tiến vào Bí Tàng Các. Lại luyện hóa Lai Khách Chỉ Bộ Bia, tìm kiếm được Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh. Lại lợi dụng Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, tiến vào đầu mối phòng.

Nhưng bởi vì Địa Khâu Truyền Thừa nguyên nhân, hắn lựa chọn tạm thời bỏ dở đối với Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tiến công chiếm đóng, đã luyện thành gây tai họa Tiên Cổ.

Nói tóm lại, Địa Khâu Truyền Thừa có lợi có hại.

Tuy rằng Phương Nguyên đã nhận được Tiên Cổ, nhưng hiệu quả đặc thù, Tổn Kỷ Lợi Nhân.

Lại bị Mặc Dao Ý Chí lẻn vào trong óc, đuôi to khó vẫy, nội hoạn trùng trùng điệp điệp. Nhưng không thể không nói, Mặc Dao Ý Chí những ngày này đối với Phương Nguyên đề điểm, làm hắn thu hoạch không phải là nông cạn. Không đề cập tới Luyện Đạo Tâm được, chỉ cần Lục Tí Thiên Thi Vương, mực hóa những thứ này sát chiêu, sửa đổi Địa Khôi Thi Cổ cổ phương, liền lớn có giá trị!

Trừ lần đó ra, còn có một chỗ tốt to lớn.

Cái kia chính là đối với Phương Nguyên mưu đồ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, có tác dụng lớn.

Cuối cùng, Mặc Dao chính là Luyện Đạo Tông Sư, đối với Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nghiên cứu quá sâu, năm đó lẻn vào Vương Đình Phúc Địa, là chế tạo lỗ thủng, lập nhiều Địa Khâu Truyền Thừa Truyền Kỳ Nhân Vật!

Phương Nguyên có trí nhớ kiếp trước, lại có Trung Châu Cổ Tiên công phá Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hình ảnh, còn có đến từ Lang Gia Địa Linh trực tiếp tài liệu trân quý, hiện tại càng tăng thêm Mặc Dao cái này trợ giúp lớn.

Lần này đến đây, hắn lòng tin mười phần.

Nhưng chợt, ánh mắt của hắn có chút dừng lại, phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

Hắn tinh tường nhớ rõ, trước kia bàn tròn sa bàn bên trên, là bao trùm lấy tầng một sền sệt chất lỏng đen. Chất lỏng đen hình thành lỗ thủng vòng xoáy, hướng cát trong mâm một chỗ phá động chậm rãi rót vào.

Chỗ này phá động, không đặc biệt chỗ, đúng là Địa Khâu Truyền Thừa kia chỗ.

Nhưng bây giờ, sa bàn trên mực nước không thấy tăm hơi, chiếu ứng Địa Khâu chỗ kia địa điểm, cũng khôi phục hoàn toàn, không thấy chút nào phá rò.

Tình cảnh như thế, giống như là đối với Phương Nguyên lòng tin một cái trọng quyền đả kích.

Trong lòng hắn khẽ động, đang có suy đoán lúc, trong đầu Mặc Dao Ý Chí đã biết ý hắn, khẽ cười: “Có được tất có mất. Tiểu đệ, ngươi đã cầm lấy Địa Khâu Truyền Thừa, dùng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu uy năng, nhất định đã đem trước chỗ kia lỗ thủng trở lại như cũ khôi phục, Địa Khâu trên phá động không ở, nên một lần nữa súc lập Tiểu Tháp Lâu.”

“Đã không có lỗ thủng, ta nên như thế nào đem Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, luyện thành Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh chứ?” Phương Nguyên thỉnh giáo.

“Không có lỗ thủng, liền chế tạo ra mới lỗ thủng là được.” Mặc Dao cười ngạo nghễ, “vì cái gì ta muốn truyền thụ cho ngươi luyện đạo sát chiêu mực hóa? Ngươi hẳn đã đoán được, không sai, lúc trước ngươi nhìn thấy, bao trùm sa bàn mực dịch thể, đúng là mực hóa sát chiêu bố trí.”

“Không có lỗ thủng, liền đánh ra lỗ thủng?” Lời của Mặc Dao, hiển thị rõ Luyện Đạo Tông Sư khí độ, để cho Phương Nguyên hơi nhíu mày.

Lời tuy nói dễ dàng, nhưng đánh như thế nào ra lỗ thủng?

Ít nhất Luyện Đạo Đại Sư cấp Phương Nguyên, không có năng lực như thế.

Mặc Dao nói tiếp: “Lỗ thủng cũng không phải tùy ý liền có thể đánh. Lung tung lựa chọn sử dụng, chỉ biết bừng tỉnh ngủ say trong Cự Dương ý chí. Ý chí vừa tỉnh, chúng ta đều phải chết không Táng Thân Chi Địa. Cũng may Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trải qua tang thương tuế nguyệt, đã từng là hoàn mỹ đã không hề, thời gian đục tạc ra các loại khuyết điểm nhỏ nhặt. Lúc trước ta lựa chọn sử dụng mô đất, cũng là bởi vì khuyết điểm nhỏ nhặt lớn nhất.”

“Thì ra là thế.” Phương Nguyên gật đầu, mừng thầm trong lòng.

Mặc Dao Ý Chí, giống như Vô Nguyên Chi Thủy, như phải tìm khuyết điểm nhỏ nhặt sơ hở, tất nhiên muốn tiến hành phần lớn suy tư, cái này mang cho nàng to lớn tiêu hao.

Nhưng Mặc Dao nhưng không có vừa lòng của Phương Nguyên, mà chỉ nói: “Tiểu đệ, ngươi dựa theo chỉ điểm của ta, với cái tâm thăm dò vào sa bàn, ta tới nói cho ngươi biết Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu vận chuyển huyền bí, trợ giúp ngươi phát hiện ra sơ hở khuyết điểm nhỏ nhặt.”

“Được.” Phương Nguyên mắt sáng lên.

Mặc Dao cử động lần này cũng cũng không ngoài dự liệu của hắn.

Nàng yêu quý bản thân, không chính mình suy tư cũng không có quan hệ. Phương Nguyên vừa vặn thừa này cơ hội tốt, học trộm, tăng cường lý giải đối với Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ảo diệu phi phàm, Phương Nguyên đem tâm thần thám nhập sa bàn, giống như thuyền nhỏ đặt đại dương mênh mông, chỉ cảm thấy hạo hãn vô biên, thâm bất khả trắc. Một góc một bên, đều đáng giá được bản thân suy nghĩ sâu xa tham khảo.

Lập tức, hắn cảm giác sâu sắc nhỏ bé, xem thế là đủ rồi.

Dựa theo chỉ điểm của Mặc Dao, Phương Nguyên trước sau tìm được năm mươi bốn chỗ khuyết điểm nhỏ nhặt, trong đó có mười ba nơi khuyết điểm nhỏ nhặt lớn hơn, hình thành sơ hở, có thể cùng ban đầu Địa Khâu chỗ kia so sánh.

Kết quả này, khiến cho Mặc Dao rất là cảm khái: “Thời gian trôi mau, đã trải qua nhiều năm như vậy rồi. Coi như là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cũng khó thoát Quang Âm Trường Hà ăn mòn a. Nhớ ngày đó, ta tìm được khuyết điểm nhỏ nhặt bất quá ba mươi tám chỗ, sơ hở chỉ vẹn vẹn có sáu nơi.”

Ngừng lại một chút, nàng liền lại tiếp tục chỉ điểm Phương Nguyên: “Tiểu đệ, tiếp đó, ngươi có thể lợi dụng sát chiêu mực hóa, luyện hóa này mấy chỗ sơ hở.”

Phương Nguyên theo lời mà đi, tâm niệm nhiều lần di chuyển, từ trong Không Khiếu bay ra hơn tám trăm Cổ Trùng tới.

Ít Cổ Trùng này, từ một chuyển đến ngũ chuyển đều có, liên quan đến kim, mộc, Thủy, Thổ, luật, hồn, máu chư đạo, trong đó lại dùng Ám Đạo làm chủ.

Những thứ này tuy rằng đều là Phàm Cổ, nhưng mà trong đó mười mấy Cổ Trùng, có tại Trung Cổ Thời Kỳ cũng đã tuyệt tích, có thậm chí muốn ngược dòng tìm hiểu đến Viễn Cổ Thời Kỳ. Bởi vậy cực kỳ khan hiếm, hiện nay tại năm vực triệt để tuyệt tích, chỉ có một cái khác Cổ Tiên có chỗ cất chứa.

Phương Nguyên gom góp ít Cổ Trùng này, tiêu phí xa xỉ, ít nhất đầu nhập vào một khối nửa Tiên Nguyên Thạch.

Tiên Nguyên Thạch giá trị cực cao, có thể trực tiếp bổ sung Cổ Tiên Tiên Nguyên, trợ giúp Cổ Tiên tu hành, đồng thời càng là Cổ Tiên giao dịch lúc ngoại tệ mạnh.

Coi như là Phương Nguyên kiếp trước toàn thịnh thời kỳ, cũng không quá đáng tích toàn hơn sáu mươi khối Tiên Nguyên Thạch.

Kiếp này, hắn Hỏa Trung Thủ Lật, đạt được Hồ Tiên Phúc Địa đến nay, kỷ lục cao nhất cũng liền mười hai khối Tiên Nguyên Thạch.

Hiện nay, trong tay của hắn chỉ còn lại có hai khối.

Không có cách nào quá nhiều địa phương cần phải vận dụng Tiên Nguyên Thạch rồi.

Mua sắm đàn sói, thu thập Trí Đạo tin tức, thu mua Cổ Trùng cùng các loại, đều cần Tiên Nguyên Thạch.

Gần nghìn Cổ Trùng bay lượn trên không trung, giống như bầy ong, lại như hoa vũ.

Phương Nguyên tập trung tư tưởng suy nghĩ nín hơi, chỉ huy điều hành, rốt cuộc thời cơ chín muồi, khẽ quát một tiếng: “Mực hóa!”

Cổ Trùng hóa thành một cụm mây đen, Vân Trung Vũ giọt rớt xuống, ba ba ba đánh ở trên sa bàn, rơi vì từng viên mực tích.

Mực giọt góp gió thành bão, dần dần bao trùm sa bàn mặt ngoài.

Phương Nguyên tâm thần tập trung cao độ một chỗ sơ hở, khống chế mực dịch thể hướng sơ hở chỗ phóng đi.

Ngũ Chuyển Điên Phong trong Không Khiếu, chân nguyên cấp tốc giảm bớt, mực dịch thể tiêu hao hơn nửa, lúc này mới khó khăn phá tan tầng một mơ hồ trở ngại, hình thành lỗ thủng vòng xoáy, chậm rãi rót vào sa bàn phá động.

Thấy tình cảnh này, Mặc Dao liền nói: “Đem trong tay ngươi Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, đưa lên vào đi thôi.”

Phương Nguyên theo lời mà đi, đưa vào Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh.

Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh chìm vào mực dịch thể ngay giữa vòng xoáy, không thấy tăm hơi. Mực dịch thể tiêu hao tốc độ đột nhiên nhanh hơn, sau khoảng nữa canh giờ, mây đen đầu tiên tiêu tán. Hai canh giờ về sau, mực dịch thể biến mất hầu như không còn, một quả mới tinh Lâu Chủ Lệnh, từ sơ hở chỗ ung dung bay ra.

Phương Nguyên một nắm chắc.

Lâu Chủ Lệnh đã thay đổi bộ dáng, lúc trước trên cơ sở, tại ranh giới hình thành một chỗ nhọn nhô lên, dường như một sừng.

“Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, quả nhiên hình tượng.” Phương Nguyên lẩm bẩm.

“Tại trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Cự Dương Tiên Tôn hậu nhân đả thông tầng một về sau, Lâu Chủ Lệnh thì sẽ tấn chức thành Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, đối với nên tầng nắm giữ khống độ. Đồng thời, có thể đi vào Bí Tàng Các, lấy đi trong đó một kiện trân bảo, không cần đổi lấy. Nếu là có thể đả thông mười tầng, khiến cho Lâu Chủ Lệnh tấn chức thành Thập Giác Lâu Chủ Lệnh, liền có thể từ trong Bí Tàng Các lấy đi một đạo Cự Dương Chân Truyền.” Mặc Dao giới thiệu nói.

“Cự Dương Chân Truyền?” Phương Nguyên tim đập thình thịch.

Mặc Dao nói tiếp: “Không sai. Cự Dương Tiên Tôn vì tử tôn mưu tính, bố trí Vương Đình tranh đấu quy củ, thiết lập Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cũng ở trong lầu để lại tám mười tám đạo chân truyền. Tiên Tôn Chân Truyền, tự nhiên không phải chuyện đùa. Nhưng các thời kỳ Vương Đình người thắng, có thể đánh thông mười tầng ít càng thêm ít. Ta khi còn sống lúc, tám mười tám đạo chân truyền, còn có năm 13 Đạo còn sót lại. Không biết hiện tại tại còn có bao nhiêu rồi.”

“Ha ha ha, nói đến đây, ta cũng muốn hâm mộ vận khí của ngươi. Chúng ta phát hiện sơ hở, tổng cộng có mười ba nơi. Mỗi chỗ sơ hở, mực hóa về sau, là được tấn chức một góc. Nếu như ngươi lợi dụng toàn, có thể có được Thập Tam Giác Lâu Chủ Lệnh, hoàn toàn có thể lấy đi trong đó một đạo Cự Dương Chân Truyền! Ài, không giống ta lúc đầu, chỉ có sáu chỗ sơ hở.”

Phương Nguyên nghe xong lời này, lòng nhiệt huyết tựa như gặp không may một chậu nước lạnh, hắn nở nụ cười khổ: “Lợi dụng toàn bộ sơ hở? Không nói gạt ngươi, trong tay ta Tiên Nguyên Thạch chỉ còn lại có hai khối, chỉ có thể chống đỡ thêm một lần mực hóa sát chiêu.”

“Là như thế này?” Mặc Dao mắt sáng lên.

Phương Nguyên đang thử dò xét nàng đồng thời, nàng cũng đang thử dò xét Phương Nguyên.

Tiên Nguyên Thạch, là cân nhắc Cổ Tiên tiêu chuẩn trọng yếu một trong. Phương Nguyên mặc dù vẫn là phàm nhân, nhưng có được Hồ Tiên Phúc Địa, tại trong suy nghĩ của Mặc Dao đã đem kia cho rằng nửa Cổ Tiên đối đãi.

“Nguyên lai tiểu tử này chỉ có hai khối Tiên Nguyên Thạch rồi hả? Hắn lời này có phải là thật hay không lời nói đây... Hẳn là thật sự. Cự Dương Chân Truyền sức hấp dẫn, không phải là thường nhân có thể ngăn cản được. Hắn là Luyện Đạo Đại Sư, tự nhiên biết rõ luyện hóa sơ hở càng nhiều, nắm giữ cao hơn Lâu Chủ Lệnh, liền càng thuận tiện tiến công chiếm đóng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Mấu chốt nhất là, ta tiềm phục tại chính giữa đầu óc hắn, hắn coi như là tưởng sau lưng ta vụng trộm luyện hóa, cũng là chuyện không thể nào.”

“Tiếp đó, hắn sẽ phải hướng thế lực sau lưng cầu viện. Hừ, tiểu tử thúi này ẩn giấu sâu hơn, đến lúc đó, cũng muốn lộ ra chi tiết, để cho ta thấy được một chút.”

Một bên nghĩ như vậy, một bên Mặc Dao vẻ mặt ôn hòa hướng Phương Nguyên nghĩ kế: “Cũng không cần gấp. Lâu Chủ Lệnh ở giữa có thể lẫn nhau chiếm đoạt. Chỉ cần ngươi tóm thâu giới này minh chủ Hắc Lâu Lan trong tay mai Lâu Chủ Lệnh kia, nói không chừng cũng có thể gom đủ thập giác.”

Không hổ là Mặc Dao, biết rõ đấy bí mật thật sự không ít.

Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại, ngữ điệu nhắc tới, cố ý nói: “Ngươi là muốn để cho ta động thủ với Hắc Lâu Lan? Ngươi là muốn đem ta đẩy lên con đường cùng sao? Hắc Lâu Lan tuy rằng dễ dàng đối phó, nhưng sau lưng của hắn, thế nhưng là Hắc Gia, là Siêu Cấp Thế Lực, có mấy vị Cổ Tiên bảo kê hắn!”

“Ha, ngươi tiểu tử này gan to bằng trời, nếu như có thể ngụy trang thân phận, ẩn núp đến Vương Đình, còn sợ chính là một Hắc Lâu Lan? Rồi hãy nói, ta cũng không phải muốn ngươi nhất định giết hắn đi, chẳng qua là lấy được trong tay hắn Lâu Chủ Lệnh mà thôi.”

Phương Nguyên ánh mắt một chuyển: “Hắc Lâu Lan không thể giết, giết hắn đi chính là đút Mã Phong Oa, Hắc Gia ta hiện tại có thể không thể trêu vào. Nhưng mai Lâu Chủ Lệnh kia trên tay hắn, hắn khẳng định quý trọng như mạng. Ngươi nói, ta nên làm cái gì bây giờ?”

“ ‘Hiện tại không thể trêu vào’, này nói là, tương lai liền không nhất định sao? Tiểu tử này dã tâm thật sự là không nhỏ...” Mặc Dao bén nhạy phát giác được trong lời nói chữ mấu chốt.

Đối với Phương Nguyên nói ra nan đề, nàng cũng không nguyện qua suy tính nhiều, tại trong đầu của Phương Nguyên, nàng giang hai tay ra: “Như thế nào lấy được trong tay hắn Lâu Chủ Lệnh, cái này là chuyện của ngươi rồi.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

