 

Ầm!

Một đạo thân ảnh, như điện bắn ra, Lục Chích Thủ cánh tay như trọng pháo đủ đảo, đem một con to lớn mũ sắt cua đánh bại.

Trong lúc nhất thời, tại đây trong mật thất, máu tươi văng khắp nơi, vỡ chi bay loạn.

“Ha ha ha.” Phan Bình tóc tai bù xù, liều mạng lên máu tươi cùng vỡ chi, ngưỡng nhức đầu cười.

“Thoải mái, thoải mái a! Lục Tí Thiên Thi Vương này sát chiêu thật sự là lợi hại! Mượn nhờ thi thể, quay mũi Lực Đạo nội tình chưa đủ. Bởi vậy ta coi như là Lực Đạo chẳng qua là hơi tu, cũng có thể sử dụng được.”

Phan Bình hai mắt sạch bóng nhấp nháy, lầm bầm lầu bầu, không ngừng thưởng thức.

Hắn là Ma Đạo xuất thân, tài nguyên chưa đủ, lại tài tình không nhiều lắm, bởi vậy chưa bao giờ nắm giữ qua cái sát chiêu gì. Nhưng chưa ăn thịt heo, cũng hầu như thấy qua heo chạy. Tại Bắc Nguyên xông xáo nhiều năm như vậy, Phan Bình cũng mở rộng tầm mắt, biết rõ cái này ‘Lục Tí Thiên Thi Vương’ sát chiêu, quả nhiên như lúc trước ghi chép trong đã nói —— uy lực tuyệt luân!

“Chỉ cần có nó, đối phó Lang Vương phần thắng đem trọn vẹn tăng thêm một thành! Lang Vương có Lực Đạo sát chiêu, hiện tại ta cũng có! Lang Vương, ngươi đừng kiêu ngạo, sớm muộn có một ngày ta sẽ đem ta chỗ bị sỉ nhục, gấp bội phụng trả cho ngươi!” Phan Bình nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt lộ vẻ cừu hận.

Cùng lúc đó, Thường Biểu cũng đang thí nghiệm cái này sát chiêu.

“Quả nhiên không hổ là trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ban thưởng, cái này sát chiêu quá cường đại!”

Sát chiêu uy lực, tương tự để cho Thường Biểu cũng cảm thấy thập phần giật mình.

“Nếu như nói có cái gì chưa đủ lời nói, cái kia chính là tướng mạo đáng ghê tởm hơi có chút...” Thường Biểu nhìn trước mắt tấm gương, ánh mắt thâm u.

Trong gương Thường Biểu, toàn thân làn da than chì màu sắc, khóe miệng răng nanh duỗi ra, hai mắt mờ nhạt nhổ ra, một đầu hồng lục gặp nhau tóc rối bời, thập phần sấm nhân. Nhất là sau lưng của hắn mọc ra sáu chỉ đổ thừa cánh tay. Kích thước không đồng nhất, từng cái dữ tợn, khiến người nhìn đến thường thường sinh ra hàn ý trong lòng.

Phan Bình là Ma Đạo xuất thân, xưa nay lúc tài nguyên thiếu, khó khăn khốn khổ. Dùng sinh tồn làm mục đích, đối với hình tượng này không có để ở trong lòng.

Nhưng Thường Biểu bất đồng.

Hắn xuất thân Thường Gia, có thể nói cao quý. Là trong chính đạo nhân vật có mặt mũi, yêu quý lông chim, chú trọng thanh danh. Nếu dùng cái này diện mạo kỳ nhân, gọi hắn tâm lý có chút không thoải mái.

“Bất quá. Dung mạo mặc dù xấu, nhưng là vì đối phó Thường Sơn Âm cũng chỉ có thể như thế!” Vừa nghĩ tới Phương Nguyên, trong lòng Thường Biểu liền có quyết ý.

“Lại nói tiếp, chiêu này còn rất giống hắn chính là cái kia Lực Đạo sát chiêu. Sát chiêu của hắn, là sau lưng mọc lên bốn tay, tính cả bản thân hai tay. Cùng sở hữu sáu tay. Của ta cái này sát chiêu, là sau lưng mọc lên sáu tay, cùng sở hữu bát tí. Đây là ngoại hình phương diện bất đồng. Trên uy năng, cũng là của ta cái này sát chiêu cao hơn một bậc tới.”

Thường Biểu tại trong lòng âm thầm so sánh, hắn đối với Phương Nguyên sát chiêu ấn tượng còn dừng lại lúc trước Vương Đình Chi Tranh lúc.

Bỗng nhiên, trong lòng Thường Biểu linh quang nhất thiểm, hiển hiện một cái phỏng đoán: “Thực sự kỳ quặc. Hai cái sát chiêu như thế giống nhau. Có lẽ... Của ta cái này sát chiêu mới là nguyên bản, mà sát chiêu của Thường Sơn Âm cực có thể là lưu truyền ra ngoài phiên bản không trọn vẹn, bị hắn ngẫu nhiên được.”

Hắn càng nghĩ càng thấy được cái này rất có thể.

“Thường Sơn Âm đã là Nô Đạo Đại Sư rồi, có Nô Đạo thiên phú, làm sao có thể vẫn còn Lực Đạo trên có thiên phú chứ? Ha ha ha, tương lai diệt trừ hắn thời điểm, ta lộ ra cái này sát chiêu đến, không hiểu được Thường Sơn Âm sẽ là cái dạng gì biểu lộ chứ? Thật sự là chờ mong a.”

Nghĩ đến diệu dụng, Thường Biểu khóe miệng không khỏi buộc vòng quanh một cái nhỏ bé độ cong.

Đúng lúc này, có tôi tớ bẩm báo. Nói Phan Bình đến đây.

Thường Biểu ý niệm trong đầu một chuyển, liền ước chừng đã minh bạch dụng ý của Phan Bình, phân phó: “Dẫn hắn đi thư phòng của ta, dùng trà ngon hầu hạ, ta sẽ tới sau.”

Bởi vì thí nghiệm sát chiêu. Thường Biểu một thân quần áo sớm đã rách rưới.

Thay đổi thân xiêm y về sau, hắn đi vào thư phòng, liền gặp trên khách vị Phan Bình đang tại bưng chén trà nuốt chửng.

“Đáng tiếc của ta trà ngon.” Trong lòng Thường Biểu cười nhạo một tiếng, chắp tay hô, “Phan huynh, nhìn ngươi hai đầu lông mày lộ vẻ sắc mặt vui mừng, nghĩ đến là thí nghiệm sát chiêu đã có hiệu quả?”

“Ha ha ha, Thường Huynh đoán không sai, đúng là như thế. Này sát chiêu kỳ diệu tới đỉnh cao, đầu đến lợi hại.” Phan Bình cười to ba tiếng, tiếp theo chuyện một chuyển, “chẳng qua là, trong này có chút quan ải nghi nan. Ta dùng thử ba lượt, mỗi lần huỷ bỏ sát chiêu về sau, đều cảm thấy đau bụng khó nhịn. Mà lại một lần so với một lần trọng. Chẳng lẽ cái này là sát chiêu hậu di chứng?”

“Ồ?” Thường Biểu nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, “của ta bệnh trạng nhưng không giống ngươi, ngươi phần bụng đau đớn, ta là đầu mê muội, thậm chí tạm thời hoa mắt mất thính giác. Ngươi không đến, ta cũng muốn tìm ngươi nghiên cứu thảo luận chuyện này.”

Hai người thảo luận một lát, nhưng nói không xảy ra cái gì tử xấu dần buổi trưa.

Bọn hắn một... Không... Chuyên tu Lực Đạo, hai không có luyện đạo tạo nghệ, cái gọi là nghiên cứu thảo luận, đều chỉ chảy tại dùng thử tự nghiệm thấy, không cách nào xâm nhập căn bản.

Phan Bình liền đề nghị: “Đả thông quan tạp đấy, trừ chúng ta, còn có mặt khác ba vị. Không bằng chúng ta đưa bọn chúng cũng mời mời đi theo, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận. Giao tình đi, chính là giao lưu mà tới đấy. Chờ cho giao tình đủ, chúng ta liền mời xin bọn họ gia nhập giết Sói đồng minh!”

Phan Bình nhớ mãi không quên kéo người nhập bọn, Thường Biểu liền cười, hàm hồ nói: “Việc này ta đã có an bài, tin tưởng mấy ngày nay có thể thấy hiệu quả rồi.”

...

Vương Đình Phúc Địa, thánh cung ở ngoài ngàn dặm.

Xanh ngắt tươi tốt trong rừng rậm, một đội Cổ Sư, đang tại dè dặt tiến lên.

Răng rắc.

Một tiếng giòn dã, Mã Hồng Vận không cẩn thận đạp vỡ dưới chân một cái cây khô.

Mọi người hành động liền ngưng, tức giận ánh mắt toàn bộ đều tập trung ở trên người của hắn.

“Ngươi thằng ngu này! Nói cho ngươi biết bao nhiêu lần, chú ý dưới chân, chú ý dưới chân!” Đội ngũ thủ lĩnh hạ giọng, cặp mắt trợn tròn khiển trách.

“Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không phải cố ý!” Mã Hồng Vận vội vàng nói xin lỗi.

“Câm miệng, câm miệng!”

“Phù, nhỏ giọng một chút, ngươi tên ngu ngốc này!”

Bên người Cổ Sư khẩn trương, Mã Hồng Vận bên người một người, càng là dưới tình thế cấp bách trực tiếp bưng kín miệng của Mã Hồng Vận.

Thủ lĩnh thần sắc nghiêm túc, mang chút sát khí, cũng gấp: “Tất cả yên lặng cho ta xuống. Đã quấy rầy Thiết Uế Điểu bầy, chúng ta liền dữ nhiều lành ít. Lúc này đây chúng ta chỉ là tới trộm trứng chim đấy, trộm trứng chim liền rút lui. Ai dám chuyện xấu, lão tử trước hết đã diệt ai!”

Thủ lĩnh là việc này duy nhất Tam Chuyển Cổ Sư, thực lực mạnh, dĩ nhiên là có uy vọng.

Nghe xong lời của hắn, mọi người liền vội vàng gật đầu không thôi, trong đó cũng kể cả Mã Hồng Vận.

Thủ lĩnh nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt đứng ở trên người của Mã Hồng Vận, vừa tàn nhẫn róc xương lóc thịt hắn liếc mắt, trong lòng đã hạ quyết tâm: “Chờ lần này trở về. Nhất định đem tên ngu ngốc này đá ra đội ngũ đi. Hai chuyển thực lực thì sao? Ài, ta lúc đầu thật sự là mắt bị mù. Nhìn trên thân hắn hai chuyển Cổ Trùng như thế tốt, toàn diện, nên đáp ứng hắn nhập bọn. Cổ Sư ngu xuẩn đến mức này, Cổ Trùng cho dù tốt có làm được cái gì?”

Xoạt!

Đúng lúc này, trong rừng rậm vang dậy sóng triều vậy nổ mạnh.

Phần lớn Thiết Uế Điểu. Vẫy hai cánh, từ giữa nhánh cây bay vút lên trên không.

Thấy một màn như vậy đám Cổ Sư, lập tức như rơi vào hầm băng.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Không xong, bầy chim kinh ngạc! Chạy mau đi!”

“Mã Hồng Vận, đều tại ngươi. Lão tử lần này bất tử, nhất định trở về tìm ngươi tính sổ!!”

Mọi người có sợ hãi hoảng loạn. Có nộ khí bốc lên.

“Không đúng, bầy chim hướng phía nam bay đi, không phải chúng ta kinh động đấy. Xem ra tiếp Thường Gia nhiệm vụ này, còn có những người khác!” Thủ lĩnh phát hiện tình huống, trong lòng đại hỉ, nhịn không được kêu lên.

Mọi người nghe vậy nhao nhao nhìn lại. Quả là thế, lập tức tâm tình đại chuyển.

“Cứu mạng, cứu lấy chúng ta!” Một đám Cổ Sư bay nhanh lui lại, chạy về phía bọn hắn tới.

Nhìn qua rậm rạp chằng chịt bầy chim, cũng bị hấp dẫn tới đây, chúng tròng mắt của Cổ Sư đều nhanh trừng rớt xuống.

“Đừng, đừng tới đây!” Thủ lĩnh hô to. “Tới nữa ta trước giết các ngươi!”

“Lão đại, ngươi xem cách ăn mặc của bọn hắn, hẳn là Thường Gia người.” Mã Hồng Vận chần chờ nói.

Thủ lĩnh trố mắt, thiếu chút nữa động thủ đánh người, nổi giận mắng: “Ngươi này ngu xuẩn, còn muốn sống hay không? Không nên cứ đi cứu bọn họ!”

Mã Hồng Vận nghĩ đến lúc trước, tại Địa Khôi Thú bầy lần kia.

Hắn chỉ là muốn nhắc nhở một chút Tưởng Đống, kết quả lại bị hắn hãm hại.

“Nếu không phải ta ra lệnh đại...” Mã Hồng Vận nghĩ tới đây, run một cái, lại hỏi thủ lĩnh. “Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

Thủ lĩnh hung hăng cắn răng, nhìn xem Thường Gia Cổ Sư không nghe cảnh cáo của hắn, một ý chạy tới đây, giậm chân một cái: “Còn có thể làm sao? Chia nhau ra chạy a!”

Mọi người giải tán lập tức, Mã Hồng Vận ngẩn ngơ. Cũng vội vàng chọn một cái phương hướng, dốc sức liều mạng chạy nhanh.

“Đại nhân, cái kia chính là Mã Hồng Vận, tâm phúc của Mã Anh Kiệt.” Chạy trốn Thường Gia Cổ Sư, nhìn như bối rối chật vật, kỳ thật từng cái tỉnh táo, không có sợ hãi.

Thường Gia thủ lĩnh, chính là tâm phúc của Thường Biểu, hắn nhìn theo bóng lưng của Mã Hồng Vận, sửng sốt một chút: “Người này là người ngu sao? Có Di Động Cổ không cần?”

Thường Gia muốn xếp đặt thiết kế, tự nhiên đối với tình báo của Mã Hồng Vận có nắm giữ, biết rõ trên tay hắn Cổ Trùng đều hai chuyển, mà lại tốt toàn diện.

“Muốn, muốn bị đuổi kịp rồi. Chết tiệt, bọn hắn chạy thế nào nhanh như vậy? Là dùng duyên cớ của Di Động Cổ. A! Đúng đúng rồi, ta có Di Động Cổ đấy!” Chạy nhanh trong quá trình, Mã Hồng Vận hung hãn vỗ ót một cái, vội vàng thúc giục Cổ Trùng, tốc độ tăng vọt.

“Rốt cuộc nhớ tới. Ài? Hắn, hắn trả thế nào chạy bên trái?” Thủ lĩnh lại một lăng.

Hắn lại không biết, Mã Hồng Vận là một cái dân mù đường, nhận biết phương hướng cực kém. Trước kia Phí Gia chính biến lúc, phụ thân hắn hy sinh chính mình để cho hắn chạy trốn. Kết quả hắn tha một vòng lớn, ngược lại quay trở lại.

Mã Hồng Vận này vừa chạy, nhất thời làm tình huống nghiêm trọng.

Thủ lĩnh vội vàng chỉ huy: “Ngươi, ngươi, ngươi, nhanh đi đuổi kịp Mã Hồng Vận, cần phải bảo vệ tốt hắn. Mặt khác gọi Thường Lệ Tiểu Tỷ, nhanh đi phía trước chuẩn bị!”

“Vâng, đại nhân.”

Cho dù Thường Gia Cổ Sư đều tinh nhuệ, nhưng Mã Hồng Vận tùy ý chạy loạn, thường thường hãm sâu hiểm cảnh. Thường Gia Cổ Sư một bên hấp dẫn bầy chim, một bên âm thầm bảo hộ hắn, lại nếu không bị hắn nhìn ra, hết sức khó khăn. Nguyên bản thập nã cửu ổn mưu đồ, ngược lại hy sinh không ít hảo thủ!

“Cứu, cứu mạng...” Thường Lệ nằm trên mặt đất, uể oải, ta thấy cũng thương. Lại xé mở quần áo, lộ ra trắng như tuyết vai, tóc tai bù xù, điềm đạm đáng yêu, giống như bị hoảng sợ Tiểu Bạch Thỏ.

Mã Hồng Vận bay đã chạy tới, chỉ lo phía trước, liều mạng chạy nhanh, vậy mà không có phát hiện Thường Lệ!

Thường Lệ ngẩn ngơ, cái khó ló cái khôn, tại Mã Hồng Vận sắp chạy tới thời điểm, duỗi vấp chân một cái.

Bịch.

Mã Hồng Vận té chỏng cả vó, nhìn lại, ngây người.

“Đẹp quá cô nương...”

Hắn xưa nay khờ ngốc, nhưng cũng là thiếu niên mộ ngả niên kỉ.

“Công tử, xin ngài cứu ta một chút.” Thường Lệ ＂shen yin＂ thanh âm, để cho Mã Hồng Vận trong nội tâm một hồi ngứa.

“Há, a.” Mã Hồng Vận không ngớt lời đáp ứng, luống cuống tay chân một hồi, cõng lên Thường Lệ bỏ chạy.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

