 

U ám trong mật thất, quanh quẩn thấm vào ruột gan đàn hương.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, trong tay nắm bắt một Đông Song Cổ.

Cổ này lệ thuộc tin đạo, bốn chuyển, hình như bọ rùa, nhưng trên lưng giáp xác nhưng là hình vuông, giống như song cửa, chuyên môn dùng để chứa đựng tin tức trọng yếu.

Con này cổ là Phương Nguyên tiêu phí một cái giá lớn, từ trong Bảo Hoàng Thiên cố ý cầu mua mà đến.

Nội dung bên trong, đều là liên quan đến ý chí.

Từ khi Mặc Dao Ý Chí ẩn núp đến trong đầu của chính mình về sau, Phương Nguyên vẫn tại thu mua những thứ này tài liệu tương quan, hao tốn rất nhiều Tiên Nguyên Thạch.

Đông Song Cổ này, đã sớm không phải thứ nhất con.

Thật lâu, Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt lạnh như thanh tuyền.

Nhiều như vậy tài liệu trân quý, để cho hắn đối với ý chí đã có càng sâu tầng một hiểu.

Niệm, ý, tình ba người Nhất Mạch Tương Thừa, trong đó hai người trước thuộc về Trí Đạo, cùng mặt khác lưu phái cũng có nhiều liên quan đến.

Trí Đạo, khai sáng mới bắt đầu, chính là Cổ Sư dốc hết sức truy cầu trí khôn lưu phái.

Người suy nghĩ lúc, thì sẽ trong đầu nổi lên từng cái một ý niệm trong đầu. Những ý niệm này đụng vào nhau, hoặc hợp nhất, hoặc triệt tiêu, hình thành nguyên một đám mới ý niệm trong đầu, chính là suy tính kết quả.

Những ý niệm này, lại phân loại, lẫn nhau khác nhau, mà lại có tất cả đặc sắc.

Trong đó, nổi tiếng nhất chính là chấp niệm.

Cổ Tiên lúc sắp chết chấp niệm, sẽ kết hợp Thiên Địa Vĩ Lực, trong Phúc Địa hình thành Địa Linh.

Đám Cổ Sư căn cứ những ý niệm này, sáng tạo ra vô số tương quan Cổ Trùng, như là Đông Phương Dư Lượng đã từng sử dụng qua Tinh Niệm Cổ, Phương Nguyên hôm nay đang dùng Không Niệm Cổ, cùng với đám Cổ Tiên thường xài Thần Niệm Cổ.

Một ít ý niệm trong đầu ngưng tụ lại làm một, hình thành “ý”.

Câu thường nói: Chích Khả Ý Hội, Bất Khả Ngôn Truyền.

Ý thì không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt, ý chi vận đã vượt qua chữ viết thuyết minh cực hạn, chỉ có thể chăm chỉ, người hầu linh tính đến nhận thức.

Lúc ban đầu, đám Trí Đạo Cổ Sư chế luyện được, là Thiên Ý Cổ. Dùng này đến thể ngộ Thiên Địa Đại Đạo vận hành ảo diệu, dùng cái này đến tiến một bước cảm ngộ Thiên Địa Chí Lý, do đó đẩy mạnh bản thân tu nghiệp.

Về sau dần dần phát triển, dần dần đã có Sát Ý Cổ, Tùy Ý Cổ, Như Ý Cổ, Đắc Ý Cổ, Ác Ý Cổ, Họa Ý Cổ vân vân.

Trong đó nổi tiếng nhất, chính là trong Nhân Tổ Truyện ghi lại, trong truyền thuyết Ý Ngoại Cổ.

Theo Trí Đạo phát triển, Nhất Đại thay đám Cổ Sư tiếp tục không ngừng thăm dò, bọn hắn phát hiện: Vài cỗ “ý” quấn quýt lấy nhau, liền biến thành “tình”.

Phát tình cổ, Nhu Tình Cổ, Thi Tình Cổ các loại, đều lệ thuộc đạo này. Mị đạo liền là từ trong diễn sinh mà ra.

Chính giữa nổi danh nhất, đồng dạng đến từ «Nhân Tổ Truyện» —— Ái Tình Cổ.

“Niệm, ý, tình...” Phương Nguyên than thở một tiếng.

Hiểu rõ càng sâu, hắn thì càng hiểu rõ một chút —— chỉ bằng vào giờ phút này hắn ở đây Trí Đạo lên nội tình, còn vô pháp thanh trừ được ý chí của Mặc Dao!

Chênh lệch của song phương, quá lớn.

Cho ví dụ mà nói, tại ý chí tạo nghệ bên trên, Phương Nguyên tựu như cùng một cái gò đất, mà Mặc Dao Ý Chí tức thì uyển như ngọn núi. Mà ngọn núi này rốt cuộc có bao nhiêu cao, cỡ nào hùng vĩ, còn cái lồng gắn vào tầng một khói mù dày đặc trong nhìn không rõ.

Mặc Dao tạo nghệ, đã vượt qua lý giải của Phương Nguyên cấp độ. Tại những ngày qua tiếp xúc cùng thăm dò ở bên trong, để lại cho Phương Nguyên ấn tượng khắc sâu, cũng mang cho hắn một loại cao sơn ngưỡng chỉ, thâm bất khả trắc cảm giác.

Đối mặt như vậy ** phiền, tự mình xử lý không hết, lại nên làm thế nào cho phải chứ?

Ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, lại lẳng lặng suy nghĩ một hồi, Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng, đã quyết định nào đó quyết tâm.

Hắn đem ý thức đưa vào nhà mình trong óc, vẻn vẹn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, Mặc Dao Ý Chí liền cảm thụ được, tại đen nhánh Ý Thức Không Gian ở bên trong, hiện ra yểu điệu cám dỗ dáng người tới.

“Ta tiếp nhận đề nghị của ngươi, ta sẽ đem Cận Thủy Lâu Đài trả lại đến Linh Duyên Trai.” Phương Nguyên truyền qua cái thứ hai ý niệm trong đầu, nói.

Trong ánh mắt của Mặc Dao hiện lên một vòng kỳ dị sắc thái.

Nàng không ngờ rằng, Phương Nguyên rõ ràng nhanh như vậy liền lựa chọn thỏa hiệp.

Dựa theo những ngày này giao phong, nàng tinh tường minh bạch, Phương Nguyên là cái loại này ý chí kinh người, cực có chủ kiến, tính tình cường ngạnh dũng mãnh chi nhân.

Tính Cách quyết định Vận Mệnh, loại người này mặc kệ thành là kiêu hùng hay vẫn là anh hùng, đều nhất định là anh hùng trong loài người, Nhân Thượng Chi Nhân.

đăng nｈập để đọc truyện

Nàng ném ra ngoài Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu, nhưng che giấu, không có cho toàn bộ. Này cùng hắn tuy nói là một con mồi, chẳng bằng nói là cho thấy thái độ của nàng.

Nàng biết, dùng sự thông tuệ của Phương Nguyên, tất nhiên minh bạch mình muốn biểu đạt ý tứ.

Nàng nguyên bản tính toán, chí ít có sau bảy tám ngày, Phương Nguyên mới chọn trao đổi. Nhưng trong sự thực, chẳng qua là sau một ngày, Phương Nguyên liền chủ động tìm tới nàng.

“Ài, Kẻ thức thời là tuấn kiệt, co được dãn được mới là đại trượng phu... Đáng tiếc trên đời tuyệt đại đa số người, đều hữu tại bản thân khả năng, kiêu ngạo được không chịu cúi đầu. Nhìn chung lịch sử, vô số người kiệt xuất rõ ràng cũng biết lùi một bước Trời cao Biển rộng đạo lý, nhưng nói đứng lên dễ dàng, đến phiên mình lúc, chính thức làm được lại có mấy người đâu?” Mặc Dao Ý Chí phát ra một tiếng sâu kín cảm khái.

“Cận Thủy Lâu Đài tuy tốt, nhưng đối với ta mà nói, trợ giúp cũng không lớn. Ngươi cũng biết một ít tình huống của ta rồi, hôm nay ta bởi vì Hồ Tiên Phúc Địa, bị Tiên Hạc Môn tuyên bố là người trong môn phái. Linh Duyên Trai cùng Tiên Hạc Môn cùng thuộc về Trung châu mười phái một trong, muốn đi nơi nào trả lại Cận Thủy Lâu Đài, cũng không phải là một chuyện dễ dàng đây.” Phương Nguyên nói tiếp.

“Ha ha ha.” Mặc Dao Ý Chí che miệng cười duyên một tiếng, “tiểu thiếu niên, ta biết ngươi có ý tứ gì. Ngươi yên tâm, ngươi là của ta Người thừa kế, Chiêu Tai Cổ là của ngươi, ta cũng chút nào không có lòng hại ngươi. Trả lại Tiên Cổ Ốc chuyện rất quan trọng, trong đó mạo hiểm ta đương nhiên rất rõ ràng. Phải hoàn thành nhiệm vụ này, ngươi ít nhất phải cần lực lượng của Cổ Tiên. Mà ta toàn lực đem giúp ngươi thành tựu Cổ Tiên, ngươi muốn luồn cúi Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, ta cũng sẽ toàn bộ hành trình phụ trợ. Còn của ta Luyện Đạo Tâm được, ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu liền là chính ngươi sự tình.”

Mặc Dao nói xong lời này, thư vung tay lên, Nhất Đạo Ý Niệm liền hiện lên trong lòng của Phương Nguyên.

Ý niệm nội dung, đúng là sát chiêu Lục Tí Thiên Thi Vương cuối cùng bộ phận then chốt.

Phương Nguyên lập tức bất mãn hỏi ngược lại: “Địa Khôi Thi? Ngươi không có lầm sao, này chính là ngươi cái gọi là Phi Cương Cổ thứ sáu?”

Địa Khôi Thi Cổ, hắn đã sớm biết.

Chính là chém giết Địa Khôi Thú, rút quyển kinh lột da đạt được tài liệu chính, tập hợp mấy chục loại Cổ Trùng, lại dùng sâu trong lòng đất chín trăm dặm ở dưới âm đất, cùng với mấy trăm năm tuổi núi hấp cây cỏ, hối triều hoa đủ loại luyện thành.

Tuy rằng uy lực không tầm thường, cùng Tu La Thi, Thiên Ma Thi, Huyết Quỷ Thi, Mộng Yểm Thi, Bệnh Ôn Thi đều là ngũ chuyển, nhưng không có phi hành thuật có thể.

Không có phi hành thuật lực, như thế nào cũng coi là “phi cương” cổ?

Mặt đối với Phương Nguyên nghi vấn, Mặc Dao cười ngạo nghễ: “Thông thường Địa Khôi Thi Cổ, đương nhiên không được. Nhưng tỷ tỷ ta là người như thế nào? Ha ha, ta sớm đã cải tiến cổ phương, luyện chế ra mới Địa Khôi Thi Cổ. Cổ Sư vận dụng, hóa thành mà khôi Cương thi, tuy rằng nhưng không cánh, nhưng lại có thể lợi dụng địa từ nguyên năng, phi độn trời cao, chuyển hướng như ý.”

Vừa nói, lại Nhất Đạo Ý Niệm truyền đến, đúng là sửa đổi Địa Khôi Thi Cổ cổ phương.

Phương Nguyên vừa xem, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Này cổ phương, bị Mặc Dao lớn mật lại xảo diệu gia nhập vài loại tư liệu sống, nhất là trong đó một mặt nguyên từ tinh nguyên, chính là tài liệu chính. Đúng là chủ đạo Địa Khôi Thi Cổ sửa đổi rất nhân tố trọng yếu.

Phương Nguyên thoáng suy tư, bằng vào kiếp trước năm trăm năm kinh nghiệm, liền biết cổ này phương rất là có thể thực hiện, không khỏi chậc chậc tán thưởng vài câu.

Mặc Dao Ý Chí tại trong đầu của hắn, đắc ý mấy tiếng cười to: “Tiểu thiếu niên, ngươi còn rất biết hàng. Không tệ, có luyện đạo chút Hứa Thiên phú. Nhưng ngươi phải cẩn thận, cái này sát chiêu chỉ là ở ngươi cung cấp trên cơ sở tiến hành sáng lập, ta khuyên ngươi tìm mấy người trước thực tế một phen, lại tới bản thân nghiệm chứng.”

Phương Nguyên gật gật đầu.

Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu, uy lực tuyệt luân, là lúc trước Tứ Tí Địa Vương, Tứ Tí Phong Vương gần thập bội!

Uy lực cực lớn, một khi thất bại, như vậy phản phệ chi lực tự nhiên cũng thập phần cường hãn mãnh liệt.

Phương Nguyên lúc trước có thể thí nghiệm Tứ Tí Địa Vương, là vì mạo hiểm không lớn, có thể gánh chịu. Chiêu này Lục Tí Thiên Thi Vương liền chớ bàn những thứ khác.

...

“Tầng thứ ba, tầng thứ ba tạo thành!” Thánh cung cao thấp, hoan hô tiếng gầm lừng lẫy động thiên.

Màu sắc hào quang, như cũ nồng đậm.

Theo thời gian trôi qua, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ngưng tụ tốc độ càng lúc càng nhanh. Nhất là tân sinh tầng thứ ba, càng thêm kích phát mọi người thăm dò dục vọng.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mỗi một tầng, đều có trăm đạo cửa khẩu. Trước mặt cửa khẩu, tương đối đơn giản. Càng về sau, cửa khẩu liền càng khó, ban thưởng càng phong phú.

Đối với Đại nhiều mấy Cổ Sư mà nói, vô lực phá được phía sau cửa khẩu, trước mặt cửa khẩu ban thưởng lại xưng vì mọi người tranh đoạt vật.

Một đám Cổ Sư, có hơn mười người, đang tại gấp đi ra cung.

Bọn hắn chính xuyên qua thánh cung Đông Đại Môn lúc, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng thứ ba hình thành động tĩnh, lại để cho tên này Cổ Sư dừng bước.

Tưởng Đống nhìn lại thánh cung chóp đỉnh Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu liếc mắt, lạnh rên một tiếng, đối với trong đội ngũ Mã Hồng Vận nói: “Các ngươi những thứ này đám Cổ Sư của Hoàng Kim Bộ Tộc thật có phúc, trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu là bất luận cái cái gì một cửa ban thưởng, đều có thể để cho các ngươi thăng chức rất nhanh!”

Mã Hồng Vận cười ngây ngô vài tiếng: “Đội trưởng nói đúng lắm, ha ha ha. Đáng tiếc ta độ đậm của huyết thống không cao, không cách nào tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Bằng không tiến đi mở rộng tầm mắt cũng tốt.”

Mặc dù là Hoàng Kim Tộc người, hậu duệ của Cự Dương Tiên Tôn, cũng không nhất định có thể ra vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Nếu như tổ tông tổ tiên hỗn hợp huyết mạch quá nhiều, dẫn đến huyết mạch mỏng manh, không đạt được tiêu chuẩn, cũng không thể tiến vào trong lầu.

Tưởng Đống nghe xong lời này, trong lòng chua xót cùng ghen ghét lập tức giảm nhẹ đi nhiều. Trong đội ngũ kia Cổ Sư hắn, nhìn về phía ánh mắt của Mã Hồng Vận, cũng biến thành nhu hòa. Thậm chí có một người, còn vỗ vỗ bờ vai của Mã Hồng Vận, an ủi: “Ngươi tiểu tử này cũng coi như xui xẻo, bất quá không sao, lần này cùng ta đám giết Địa Khôi Thú, cũng có thể kiếm một món tiền lớn!”

“Vâng, là, là.” Mã Hồng Vận điểm một biên giới cúi người, một bên cười xòa.

Hắn cơ duyên xảo hợp, cứu Mã Anh Kiệt. Hắc Gia cường chiêu Mã Gia về sau, hắn một phen gặp gỡ phía dưới, liền cải biến tính danh, đã thành Mã Hồng Vận, càng có thể tu hành.

Hôm nay, hắn chẳng qua là một chuyển Cổ Sư, tư chất không tính thấp, cũng không cao lắm.

Hắn đương nhiên có thể ra vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, nhưng mà bằng vào thực lực của hắn, liền tính vào cũng vô dụng. Ở tại thánh cung những ngày gần đây, hắn mỗi ngày trà trộn ở trong dã đội, ra ngoài săn bắn, ứng phó thông thường chi tiêu, tích lũy Nguyên Thạch phụ trợ tu hành.

Về phần đối với Tưởng Đống nói, thì là Triệu Liên Vân vào trước khi đi cố ý dặn dò lời của hắn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

