 

Phương Nguyên sinh tính cẩn thận, một mực đều cho rằng trên thế giới tất cả những người khác đều không đáng tin cậy, chính thức có thể dựa được chỉ có chính mình. Bởi vậy, hắn khi lấy được Lục Tí Thiên Thi Vương sát chiêu thời điểm, tiện tay nghiên cứu.

Này sát chiêu, vốn chính là tại trụ cột của hắn trên tu sửa được. Hơn nữa những ngày gần đây, Phương Nguyên tại chỉ điểm của Mặc Dao phía dưới, luyện đạo tạo nghệ không ngừng thâm hậu, tầm mắt càng xưa đâu bằng nay.

Bởi vậy, hắn lý giải đối với Lục Tí Thiên Thi Vương, dĩ nhiên rõ như lòng bàn tay, rõ ràng thấu triệt.

Giờ phút này, hắn nhìn thấy cái này hoàn thiện sát chiêu, không cần thí nghiệm, thì biết rõ chiêu này đã cực độ hoàn thiện.

Mặc Dao tại trên cơ sở nguyên lai, cắt giảm không ít Phụ Trợ Cổ Trùng, hạch tâm cùng sáu trụ cột lớn Cổ Trùng đều không có biến động, lại tăng thêm mấy cái phụ trợ dùng là Cổ Trùng đi vào.

Phát giác được trong đó xảo diệu chỗ, Phương Nguyên không ngớt lời tán thưởng.

Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí giới thiệu nói: “Cái này còn phải quy công cho phan thường trên người hai người Tâm Ý Cổ, đã có bọn hắn tường thật nhận thức cùng tâm đắc, ta mới có thể tu sửa đến trình độ như vậy. Cái này sát chiêu đã hoàn thiện đến mức tận cùng rồi, chỉ cần không cao hơn thời gian một nén nhang, mặc kệ thúc giục số lần cỡ nào nhiều lần, cũng sẽ không ở trong cơ thể tích lũy Thi khí, sinh ra thi ban.”

Phương Nguyên gật gật đầu, trong lòng biết Mặc Dao không nói giả.

Cái này sát chiêu thật là hoàn thiện đã đến cực hạn, dựa theo ý nghĩ này, đã làm được tốt nhất. Trừ phi sau này tăng thêm Tiên Cổ, hoặc là thay đổi Hạch Tâm Cổ trùng.

Nhưng tăng thêm Tiên Cổ đi vào, tất nhiên sẽ vốn là hệ thống đánh vỡ, muốn lần nữa gây dựng lại, mặt không hư hao hoàn toàn, bởi vì cái gọi là rút giây động rừng.

Nếu là thay đổi Hạch Tâm Cổ trùng, tựu giống như thay toàn bộ mạch suy nghĩ. Mạch suy nghĩ thay đổi. Toàn bộ sát chiêu liền hoàn toàn thay đổi, xây dựng lại về sau. Đừng nói rằng là ‘Lục Tí Thiên Thi Vương’, chẳng bằng nói là cái khác mới sát chiêu.

Tổng hợp đến xem, Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu, bất kể là Hạch Tâm Cổ, hay vẫn là trụ cột Cổ Trùng, cũng hoặc là Phụ Trợ Cổ Trùng, đều làm được cực hạn, phối hợp hoàn mỹ. Không có bất kỳ có thể sửa chữa địa phương.

Cho dù như cũ có hậu di chứng —— vượt qua thời gian một nén nhang, Thi khí thì sẽ đối với Cổ Sư thân hình tạo thành tổn hại. Vượt qua thời gian quá dài, thậm chí sẽ làm Cổ Sư triệt để biến thành Cương thi.

Nhưng đây là Cổ Sư sử dụng không thích đáng sinh ra, hoàn toàn có thể lẩn tránh. Bởi vì số lần sử dụng nhiều hơn nữa, cũng sẽ không tích lũy thi ban. Cổ Sư có thể nhiều lần thúc giục, tới lấy được thời gian dài thúc giục sát chiêu hiệu quả.

Chẳng qua là, Phương Nguyên đối với khổng lồ như vậy thành quả. Như cũ có chút không vừa ý.

“Ngươi có cái gì hoàn thiện sát chiêu ý khác, bổn tông sư có thể rửa tai lắng nghe.” Mặc Dao phát ra sâu kín cười lạnh.

“Làm đến bước này, Lục Tí Thiên Thi Vương đã là cực hạn, không có có thể cải tiến chi địa. Nhưng vẫn xưa cũ có một điểm, để cho ta cũng không hài lòng, đó chính là cái này sát chiêu hậu di chứng.” Phương Nguyên nói.

“Quyển kinh qua hết thiện. Bây giờ Lục Tí Thiên Thi Vương, uy lực lại lật trên một phen, thời gian dài tới một nén nhang. Đầy đủ ngươi ứng phó phàm trần hết thảy khiêu chiến. Ngươi còn có cái gì không hài lòng? Ngươi phải biết, bất luận cái gì sát chiêu đều là của Cổ Trùng tổ hợp vận dụng, vừa là Cổ Trùng vận dụng. Liền nhất định sẽ có tai hại. Sát chiêu hậu di chứng là không thể tránh khỏi, chỉ là có nghiêm trọng. Có yếu ớt. Như vậy Lực Đạo sát chiêu, uy lực mạnh, tại trong ký ức của ta cũng thuộc về danh sách năm vị trí đầu. Tiểu tử, ngươi không nên nhân tâm không đủ rắn nuốt voi rồi.” Mặc Dao dạy dỗ.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng.

Hắn biểu hiện giả dối địch nhân, đúng là Cổ Tiên, siêu thoát phàm tục tồn tại!

Đã có Lục Tí Thiên Thi Vương, Phương Nguyên dù là bỏ qua Nô Đạo không cần, đều có thể tung hoành phàm trần rồi. Nhưng là đối phó Cổ Tiên, còn thiếu rất nhiều.

Dùng phàm trần chiến tiên, cái mục tiêu này thái quá mức cuồng vọng, quá làm người nghe kinh sợ rồi. Phương Nguyên khinh thường, cũng bất tiện báo cho Mặc Dao biết.

Lúc này, hắn nói tiếp: “Mọi thứ dự tức thì lập, không dự tức thì phế. Vạn nhất có một ngày, tình huống đặc thù, ta quá nhiều sử dụng sát chiêu, biến thành Cương thi làm sao bây giờ? Ta cũng biết, Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu đã không cách nào cải tiến nữa. Tiếp đó, ta muốn giải quyết cái này hậu di chứng.”

Mặc Dao giờ mới hiểu ý tứ của Phương Nguyên, nàng lâm vào trầm mặc.

Phương Nguyên thành công sớm, Mặc Dao không ngờ rằng hắn rõ ràng còn có loại này cẩn thận một mặt. Thật sự nói, cái này để cho Mặc Dao đối với Phương Nguyên có chút lau mắt mà nhìn đứng lên ——

“Tiểu tử này, có thiên phú, có tài nguyên, có cơ duyên, càng tính cách kiên nhẫn, co được dãn được. Một phương diện tiến bộ dũng mãnh, một phương diện khác nhưng lại có thể chiếu cố ổn thỏa thận trọng, băn khoăn Chu Toàn. Tiểu tử này, sớm muộn có một ngày, sẽ nổi danh khắp thiên hạ.”

Trầm mặc rất ngắn ngủi, rất nhanh, Mặc Dao trầm ngâm nói: “Phải giải quyết cái này hậu di chứng, có chút phiền phức. Lục Tí Thiên Thi Vương, không phải là tầm thường Cương thi. Thi thể vô cùng tức giận độ nồng đậm, Cổ Sư một khi thay đổi, thậm chí cũng không thể lợi dụng Âm Dương Chuyển Thân Cổ!”

“Ngươi đường đường Luyện Đạo Tông Sư, cũng không có cách nào?” Phương Nguyên không tin.

Mặc Dao không bị khích tướng của Phương Nguyên, ngữ điệu như cũ rất bằng phẳng: “Ta cũng cần một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, triệt để thay đổi thành Lục Tí Thiên Thi Vương, sau đó khi hắn (nàng) trên người, tiến hành thí nghiệm. Ta cần cái này Thí Nghiệm Giả phối hợp toàn diện, thời khắc nắm giữ hắn (nàng) trạng thái: Phương diện thân thể, trong nội tâm ưu tư, nhận thức cảm ngộ... Những thứ này đều là trọng yếu tham khảo tin tức.”

Mặc Dao không muốn xâm nhập suy nghĩ, quá phận hao tổn chính mình. Nàng lập lại chiêu cũ, định dùng người sống thí nghiệm, thay thế nàng khắc sâu suy tư, khó khăn thôi diễn quá trình.

Phương Nguyên nhíu mày: “Ngũ Chuyển Cổ Sư? Còn muốn hắn (nàng) phối hợp toàn diện?”

“Không sai, tốt nhất là hắn (nàng) cam tâm tình nguyện. Bởi vì vận dụng Nô Lệ Cổ vân vân, khống chế hắn (nàng) lúc, sẽ quấy nhiễu háo hức chính xác biểu đạt, cùng với phá hủy nên có biến thân thành cương thi nhận thức cùng cảm thụ.”

Này khó khăn!

Phương Nguyên nếu muốn ý đồ giải quyết Lục Tí Thiên Thi Vương hậu di chứng cái vấn đề khó khăn này, liền phải tìm được một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, còn cần hắn (nàng) cam tâm tình nguyện, đối với Phương Nguyên nói gì nghe nấy, mạo hiểm thân tử đạo tiêu nguy hiểm, phối hợp toàn diện toàn bộ thí nghiệm.

Phương Nguyên ở đâu tìm như vậy một người đây?!

Ba ngày sau đó.

Đầu mối phòng.

Từ mực dịch thể ngay giữa vòng xoáy, Lâu Chủ Lệnh mềm rủ xuống bay lên, chậm rãi bay đến trong tay của Phương Nguyên.

Lại một lần nữa thúc giục luyện đạo sát chiêu mực hóa, Ngũ Giác Lâu Chủ Lệnh đã thăng thành lục giác.

Phương Nguyên nửa vui nửa buồn.

Vui chính là, chính mình bây giờ có Lục Giác Lâu Chủ Lệnh, chỉ đợi Hắc Lâu Lan trong tay Lâu Chủ Lệnh lên tới tứ giác, hắn liền có thể đoạt lại, hợp luyện thành Thập Giác Lâu Chủ Lệnh.

Đã có Thập Giác Lâu Chủ Lệnh, có thể kế thừa một đạo Cự Dương Tiên Tôn chân truyền!

Tiên Tôn Chân Truyền, đối với bất kỳ người nào hấp dẫn đều là tương đối lớn.

Buồn là, vì này lần thứ sáu mực hóa, Phương Nguyên chính thức móc rỗng nội tình. Vì trù góp vốn kim, hắn lại lần nữa buôn bán trước Tiên Cổ tàn phương, dẫn đến những thứ này tàn phương lại vô giá trị đáng nói.

Đồng thời, hắn còn lớn hơn lượng bán tháo Thạch Nhân, bầy Hồ, đàn sói, Cổ Trùng, thậm chí còn có trân quý Mao Dân, cùng với số ít Khí Phao Ngư.

Như là trước bốn chuyển Thi Tình Cổ, Kim Long Cổ, Kim Phong Tống Sảng Cổ, ngũ chuyển mấy Tuyền Đản Cổ, Kim Cương Nộ Mục Cổ, Điểm Kim Cổ, thư giãn xương cốt cổ, Ô Thất Cổ, Chu Ti Mã Tích Cổ cũng đều bán ra.

“Hiện ở trong tay của ta, chỉ còn lại có trong Không Khiếu Nô Lực hai đạo Cổ Trùng. Trong Hồ Tiên Phúc Địa, giữ lại Huyết Hải Lão Tổ chân truyền một trong bốn chuyển Huyết Lô Cổ. Ba chuyển Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, cùng với đã dùng Âm Cổ, chỉ còn lại có Dương Cổ Âm Dương Chuyển Thân Cổ. Còn có một ít Tinh Môn Cổ, Động Địa Cổ, Thông Thiên Cổ, Thần Niệm Cổ, Táng Hồn Thiềm cùng Phụ Trợ Cổ Trùng.”

Những thứ này cổ, có liên quan trọng đại, không thể đơn giản chảy ra. Có tức thì ắt không thể thiếu, cần dùng đến nó.

“Hồ Tiên Phúc Địa cơ hồ có thể bị ta ép khô, cần khôi phục nguyên khí một đoạn thời gian. Bất quá ta trong tay có Lục Giác Lâu Chủ Lệnh, có thể khống chế trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tùy ý sáu tầng. Này trong tầng sáu mỗi một cửa ải ban thưởng, ta đều có thể tùy ý rút đi. Khoản tài phú này cực kỳ phong phú, nếu là tẫn thủ, tài sản của ta đem tại trên cơ sở nguyên lai, lại tăng vọt hơn sáu mươi lần!”

Phương Nguyên trong nội tâm đều có tính toán.

Bất quá bây giờ, những tài phú này là không thể động.

Hắc Lâu Lan tụ tập rất nhiều hảo thủ, hôm nay đã đem tầng thứ năm đẩy mạnh đến cuối cùng một cửa ải.

Tương lai không lâu, là hắn có thể có được Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh.

Này làm nơi tay, hắn liền có thể xem xét trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, bất kỳ cái gì tầng một trong cửa khẩu ban thưởng.

Phương Nguyên nếu là rút đi trong đó ban thưởng, chẳng phải là liền lộ hãm sao?

“Đợi đến cuối cùng thời kỳ, Vương Đình Phúc Địa sắp đóng, trục xuất mọi người ra ngoài lúc, lại rút ra ban thưởng. Đến lúc đó, mới có thể thần không biết quỷ không hay.”

...

Ầm!

Bàn chân gấu vỗ mạnh, lập tức thanh thế to lớn, hòn đá hướng như đạn pháo văng tứ phía.

Bụi mù tản đi, năm sáu cái xe ngựa thật lớn bàn chân gấu chậm rãi nâng lên, mặt đất lưu lại một lớn hố sâu.

Bất hạnh bị bàn chân gấu vỗ trúng Tứ Chuyển Cổ Sư, đã thành một bãi đỏ tươi thịt nát, hỗn hợp có mảnh vụn xương cốt cùng óc.

“Tốc độ quá là nhanh! Căn bản làm cho người ta không kịp phản ứng.”

“Cuối cùng một cửa ải, quả nhiên khó hơn lên trời đây này...”

“Đây vẫn chỉ là một đầu Phi Hùng giống hư không, chỉ có chính thức bản thể một nửa uy năng. Nếu đổi lại thật sự Hoang Thú Phi Hùng, chúng ta liền trốn cũng không thoát!”

Trên chiến trường một đám Cổ Sư, từng cái đều có bị thương, chật vật không chịu nổi, lòng còn sợ hãi.

Trấn thủ tầng năm đạo thứ một trăm cửa khẩu đấy, là một đầu Hoang Thú Phi Hùng giống hư không.

Nó hình thể khổng lồ, giống như núi nhỏ. Cả người lông trắng, khiết nhược sương tuyết. Trên người dã cổ đầy đủ hết, từng cái tốt. Nó thế công hung mãnh, hết lần này tới lần khác động tác nhẹ nhàng, nhanh như điện quang, cùng nó hơi có vẻ mập mạp hình thể rất không xứng đôi. Lúc này mới giao chiến không đến thời gian một nén nhang, xông cửa đám Cổ Sư cũng đã tổn thất nặng nề.

“Tộc trưởng đại nhân, chúng ta hay vẫn là rút lui đi. Lúc này đây chúng ta là dùng thăm dò làm chủ, hôm nay Phi Hùng trên người Cổ Trùng đã không sai biệt lắm tra xét xong. Mục đích của chúng ta kỳ thật đã đạt đến.” Tôn Thấp Hàn đứng ở bên người của Hắc Lâu Lan, khuyên.

Hắc Lâu Lan nhíu mày, nhìn quét chiến trường một vòng.

Hắn là biết binh thiện chiến chi nhân, lập tức minh bạch mình phương sĩ khí đê mê.

“Ta trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu xông cửa đến nay, gặp phải mạnh nhất đối thủ chính là chỗ này đầu Phi Hùng Hư Tượng rồi. Muốn tiêu diệt nó, chỉ dựa vào chúng ta là còn thiếu rất nhiều đấy, còn phải triệu tập càng nhiều nữa giúp đỡ tới.”

Trong lòng Hắc Lâu Lan suy nghĩ hơi định, lạnh rên một tiếng, phun ra một chữ: “Rút lui.”

Trong lòng Tôn Thấp Hàn lập tức thở dài một hơi, không chỉ là hắn, kia hơn Cổ Sư sớm có thoái ý, chẳng qua là trở ngại Hắc Bạo Quân hung danh, không dám nói ra mà thôi.

(Ps: Nhìn một chút điện ảnh Edge of Tomorrow, thiết lập có chút cùng loại Xuân Thu Thiền, đề cử mọi người xem nhìn, có thể giúp lý giải quyển sách.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

