 

Thời gian lưu chuyển, thời gian vội vàng, nhoáng một cái lại là một tháng.

Bắc Nguyên.

Cuồng phong gầm thét, tuyết rơi nhiều tung bay.

Càn Khôn một mảnh trắng xóa, tuyết trắng trắng ngần bao trùm vạn dặm thảo nguyên, gió lớn rét thấu xương băng hàn, quyển tịch thiên địa. Khi thì rót thành vòi rồng gió bão, khi thì nhấc lên thức dậy trên sâu tuyết.

Mười năm Bạo Phong Tuyết Tai, tứ ngược toàn bộ Bắc Nguyên. Sinh linh ai thán, vạn vật khó khăn, tại có hạn địa điểm, nhân loại may mắn còn sống sót cùng những động vật kéo dài hơi tàn.

Bọn hắn không chỉ có muốn vượt qua rét lạnh, nhưng lại cùng với Tuyết Quái v. V. Triển khai kịch chiến.

Như thế hoàn cảnh khắc nghiệt dưới, Tuyết Nhân nhưng như cá gặp nước, hoạt động mười phần phức tạp, trở nên vô cùng sinh động.

Băng hàn phong tuyết, trong mắt của Tuyết Nhân, nhưng là ấm áp gió xuân.

Bọn hắn ở trong gió tuyết săn bắn, phần lớn hoang dại tuyết nói, Băng Đạo, Thủy Đạo Cổ Trùng, nhao nhao ký sinh tại bọn họ trên người.

Tại bình thường thời kỳ, bị đám Cổ Sư săn bắn, chèn ép, mua bán Tuyết Nhân Bộ Lạc, đều được to lớn phát triển, thế lực nhanh chóng khuếch trương.

Gào thét Bạo Phong Tuyết ở bên trong, dần hiện ra hai đạo bóng đen.

Bóng đen đứng yên ở trên vách núi cheo leo, tiên khí dạt dào, đúng là Hắc Gia hai vị Cổ Tiên —— Hắc Bách, Hắc Thành.

Bọn hắn trên cao nhìn xuống, quan sát bàn chân xuống núi cốc.

Phong tuyết như trước cuồng bạo, nhưng không chút nào dao động không được hai người vạt áo. Tuyết rơi nhiều tung bay, nhưng ngăn cản không được hai người dò xét ánh mắt.

Trong sơn cốc, đã đáp xây từng ngọn băng phòng, rậm rạp chằng chịt, chân có mấy vạn.

Một đám anh vũ Tuyết Nhân chiến sĩ, mới vừa săn bắn trở về, bọn hắn lại một lần thắng lợi trở về, đang từ cốc khẩu tiến vào.

Sáu chuyển Mộc Đạo Cổ Tiên Hắc Bách, nhíu mày: “Hừ, bọn này Tuyết Nhân, ngược lại là nhân cơ hội phát triển được được! Ba ngày qua, đây đã là chúng ta lần thứ bảy chứng kiến kích thước như vậy bộ lạc.”

Phi Ngã Tộc Loại, Kỳ Tâm Tất Dị, Tuyết Nhân tuy rằng mang cái chữ Nhân, nhưng là dị nhân.

Chờ cho Bạo Phong Tuyết Tai sau khi chấm dứt, bắc Nguyên Nhân Tộc tích cực phát triển, chắc chắn cùng ít Tuyết Nhân này có bao nhiêu lần đại chiến.

Tuyết Nhân số lượng càng nhiều. Đối với nhân tộc mà nói, địch nhân thì càng nhiều càng cường đại.

Một bên Hắc Thành, vỗ vỗ bờ vai của Hắc Bách, mỉm cười nói: “Hiền đệ hẳn cao hứng mới phải, đổi góc độ đến xem, ít Tuyết Nhân này đều là tài sản của ta và ngươi a. Chúng ta đem ít Tuyết Nhân này tù binh, không những được hướng kia Cổ Tiên hắn đổi lấy Tiên Nguyên Thạch. Nhưng lại có thể cho Tuyết Tùng Tử một điểm màu sắc nhìn một cái.”

Khóe miệng của Hắc Bách cũng nhếch lên một tia đường cong: “Huynh trưởng suy nghĩ chu đáo. Nếu không phải Tuyết Tùng Tử, Mộc Kê Cổ ta đã sớm tới tay. Lúc này đây Vương Đình Chi Tranh, hắn rõ ràng cũng tới nhúng tay. Những ngày này, chúng ta bốn phía đi săn Tuyết Nhân, buôn bán đến Bảo Hoàng Thiên đi. Ha ha ha, ta thực muốn nhìn một chút Tuyết Tùng Tử nét mặt bây giờ.”

Nói xong lời này. Hắc Bách khóe miệng vui vẻ chợt biến mất, trong ánh mắt lộ ra một cỗ lo lắng: “Huynh trưởng, Hắc Lâu Lan đi vào Vương Đình đã lâu như vậy rồi, dựa theo thời gian suy tính, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cũng đã tạo thành hơn hai mươi tầng. Làm sao còn không gặp tung ảnh của Mộc Kê Cổ chứ?”

Hắc Thành cười ha ha một tiếng: “Yên tâm đừng nóng, yên tâm đừng nóng. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một cùng sở hữu tầng 88, lúc này mới tuy nhiên ít nhiều? Hắc Lâu Lan đứa nhỏ này. Nóng nảy tuy rằng nóng nảy điểm, nhưng đại sự hắn đều là cẩn thận xử lý. Từ khi hắn tiến vào Vương Đình về sau, cùng chúng ta liên hệ đều không có gảy qua, không phải sao? Hơn nữa hiện ở trong tay của Hắc Lâu Lan, đã có Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, chỉ cần Mộc Kê Cổ mỗi lần bị thu lấy, còn chưa hình thành tầng một thời điểm, Hắc Lâu Lan có thể phát hiện. Chúng ta liền có thể nhận được tin tức.”

Hắc Gia chính là Siêu Cấp Thế Lực, mặc dù không có tài tình, hiểu rõ so sánh Mặc Dao Tiên Tử trình độ. Nhưng mà lợi dụng Cổ Trùng trong truyền ra bên ngoài thư, vẫn là có chính bọn hắn môn đạo.

Hắc Bách than thở một tiếng: “Vương Đình Phúc Địa cùng Bắc Nguyên ngoại giới, Thời Gian Lưu Tốc bất đồng. Ngoại giới một ngày, Vương Đình Phúc Địa đã quá khứ hơn hai mươi ngày, ta có chút lo lắng Hắc Lâu Lan sẽ thông cáo không kịp. Nói như vậy, chúng ta có thể cung cấp trợ giúp thì ít.”

Hắc Thành cười trấn an nói: “Hiền đệ a, ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn. Yên tâm đi, chiếu theo Hắc Lâu Lan này giới thực lực. Đả thông ba tầng bốn, hay vẫn là không thành vấn đề. Trước đó, chúng ta trước đem trước mắt chi này Tuyết Nhân Bộ Lạc thu thập a.”

“Được.” Trong lòng Hắc Bách lo nghĩ hơi giải, nhẹ gật đầu.

Hai người thân ảnh điện xạ mà xuống, vọt thẳng hướng trong sơn cốc Tuyết Nhân Bộ Tộc.

Hắc Thành há miệng, nhẹ nhàng cười cười.

Lập tức, rộng lớn tiếng cười chấn động thiên địa, vang vang! Cả cái sơn cốc đều bị chấn động vang lên ong ong, hào hùng thế tuyết cũng theo đó trì trệ.

Bành bành bành bành...

Sóng âm đảo qua, vô số băng phòng chấn thành băng tuyết mảnh vỡ.

Trong nháy mắt, Tuyết Nhân Bộ Tộc liền tổn thất nặng nề!

“Địch tập kích! Địch tập kích!”

“Có cường địch, có cường địch xuất hiện, các dũng sĩ, Bảo Vệ Gia Viên thời điểm đã đến!!”

“Bảo Vệ Gia Viên, nhớ kỹ, chúng ta không thể ngã xuống, sau lưng của chúng ta còn có vợ con của chúng ta cha mẹ!”

Đám Tuyết Nhân hò hét kêu to, trải qua ngắn ngủi kinh hoàng về sau, chuẩn bị phấn khởi phản kháng.

“Hừ, Bọ Ngựa đấu Xe không biết tự lượng sức mình.” Hắc Bách treo ngừng giữa không trung, nhìn xem đám Tuyết Nhân chen chúc mà đến, ánh mắt lãnh đạm, giống như đối đãi con kiến kết bầy.

Hắn nhẹ nhàng vung lên tay áo, ô... Ô... Ô... N... G...

Một mảnh đông nghịt cổ bầy, bay tán loạn mà ra. Vốn là mấy trăm, hơn một nghìn, đến vạn.

Cuối cùng, mấy trăm ngàn cổ, bao trùm cả cái sơn cốc trên không, giống như mây đen áp thành.

Đám Tuyết Nhân ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trên mặt toàn là chấn sợ ngốc trệ chi sắc. Mới vừa dâng lên ý chí chiến đấu hào hùng, bị uy thế của Cổ Tiên triệt để đông lại.

Giờ khắc này, bọn hắn chính thức cảm thấy trong gió tuyết thấu xương băng hàn.

Cổ Tiên có được Tiên Nguyên, một viên Tiên Nguyên có thể nhìn thành vô hạn chân nguyên. Cái này thì đồng nghĩa với, phàm là một vị Cổ Tiên cũng có thể thao túng số lượng cao Phàm Cổ, mà không ngu chân nguyên thiếu thốn.

Tuyết Nhân Bộ Tộc tuy rằng cường thịnh, nhưng mà đối mặt Cổ Tiên chiến lực, chính là dê đợi làm thịt, chỉ có thể mặc người chém giết.

Sau một khắc, Hắc Bách nhẹ nhàng chỉ một cái, cổ bầy ầm ầm đập xuống.

Trong sơn cốc thê lương tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt *.

Hơn mười ngày sau...

Vương Đình Phúc Địa.

Hắc Lâu Lan từ từ đặt xuống trong tay Tin Cổ, cười lạnh liên tục.

Tin Cổ nơi phát ra Hắc Gia Cổ Tiên, nội dung chuyện cũ mèm, vẫn như cũ là một lại thúc giục Hắc Lâu Lan gấp rút tìm tòi Mộc Kê Cổ.

Vương Đình Phúc Địa bản không thể trong ngoài thư từ qua lại, nhưng qua nhiều năm như thế, coi như là Cự Dương Tiên Tôn bố trí, cũng không chịu nổi Quang Âm Trường Hà cọ rửa, mà đã có lỗ thủng.

Mặc dù không có Mặc Dao Tiên Tử tài tình, nhưng Hắc Gia, Lưu Gia rất nhiều Siêu Cấp Thế Lực, cũng đều suy nghĩ ra trong ngoài thư từ qua lại thủ đoạn.

“Cổ Sư một khi tấn chức thành Tiên, toàn bộ sinh mệnh đều muốn thăng hoa, có được Tiên Nguyên. Phàm nhân căn bản không phải tiên đối thủ của người, muốn đối phó Cổ Tiên. Còn phải là Cổ Tiên!”

“Lực Đạo Tiên Cổ...”

Hắc Lâu Lan nhẹ giọng thì thào, chậm rãi đứng dậy, ly khai chỗ ngồi, đến đến phía trước cửa sổ.

Hắn đưa mắt nhìn lại, thánh cung chi đỉnh huyến màu lộ ra, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mới nhất tầng một, tại thời khắc này vừa ngưng tụ thành hình.

“Tầng thứ 38 rồi.” Trong lòng Hắc Lâu Lan cảm thán. Loại tình hình này đã thấy nhiều, trong lòng hắn sớm đã không còn lần thứ nhất kích động. Nhưng đối với Cự Dương Tiên Tổ tôn sùng, cũng tại mỗi một lần Chân Dương Lâu ngưng tụ thành lúc tích góp, hôm nay đối với tổ tiên thủ đoạn thông thiên bội phục sát đất.

“Chỉ có dựa vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, mượn nhờ lực lượng của Cự Dương Tiên Tổ, ta mới có thể báo thù rửa hận!” Hắc Lâu Lan lấy ra mai Lâu Chủ Lệnh kia của hắn.

Thời gian mặc dù quá khứ lâu như vậy. Lâu Chủ Lệnh của hắn vẫn như cũ là Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh.

Hắc Lâu Lan thông hiểu lịch sử, lòng dạ biết rõ thực lực bản thân.

Giới này đội hình, cùng khoá trước Vương Đình Chi Tranh người thắng so ra, không tính là kém, nhưng cũng không tính là quá tốt. Tính toán đâu ra đấy, chỉ có thể qua cửa ba bốn lần.

Hắc Lâu Lan muốn lấy được bản thân Lực Đạo Tiên Cổ, đồng thời còn thân phụ vơ vét gia tộc của Mộc Kê Tiên Cổ nhiệm vụ. Cái này thì đồng nghĩa với. Hai lần thông quan danh ngạch, đã bị sớm dự định.

Cho nên những ngày này, hắn kiềm chế bất động, dùng khôi phục nguyên khí làm chủ, đồng thời như cũ cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, để cho đám Cổ Sư tận lực tăng cường thực lực của chính mình.

Hắn làm như thế, tự nhiên gặt hái được Hắc Gia bên ngoài cảm kích của đám Cổ Sư cùng sùng kính. Đương nhiên, Hắc Gia bên trong thì là rất nhiều bất mãn cùng khó hiểu. Nhưng trở ngại Hắc Bạo Quân hung danh, Hắc Gia tộc nhân đều là giận mà không dám nói gì.

“Người tới.” Hắc Lâu Lan nhẹ nhàng một gọi.

Tâm phúc của hắn Hắc Thư, lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn, lặng yên không một tiếng động quỳ lạy trên mặt đất, cúi đầu rủ xuống lông mày: “Tộc trưởng đại nhân, xin phân phó.”

“Gần nhất thế cục như thế nào?” Hắc Lâu Lan vuốt ve trong tay Lâu Chủ Lệnh, ung dung nhìn xa. Ánh mắt như cũ dừng lại tại trên Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

“Gần nhất nhìn cục thế giống như vững vàng, đã có mãnh liệt mạch nước ngầm. Thường Gia Cổ Sư thường gặp ám hại, không Thiếu Cổ Sư ra ngoài lúc mất tích bí ẩn. Thường Gia Tộc Trưởng Thường Cực Hữu, tự thân xuất mã. Bốn phía tìm tòi, ý đồ bắt hung thủ, nhưng không thu hoạch được gì. Ngược lại Thường Gia Cổ Sư bị hại tình huống, càng thêm nghiêm trọng.” Hắc Thư bẩm báo nói.

“Há, là người phương nào lớn mật như thế?”

Hắc Thư lộ ra vẻ mắc cỡ: “Thuộc hạ vẫn đang tra.”

Hắc Lâu Lan khẽ gật đầu, trong giọng nói hơi có nhìn có chút hả hê tình cảnh: “Không nên gấp gáp, ha ha, việc này cũng không nên chúng ta sốt ruột. Thường Sơn Âm làm việc, quá mức âm tàn sắc bén, mất nhân hòa, hiện nay thưởng thức được khổ quả. Mấy tháng trước, hắn càn quét Địa Khôi Thú bầy, sai khiến Thường Gia Cổ Sư đã tóm được không Thiếu Cổ Sư, rõ ràng đều giết. Hừ, này ngay lúc ấy liền kích thích rất lớn sự phẫn nộ của dân chúng, nhưng đều trở ngại Lang Vương hung danh, tuy có báo thù chi niệm, nhưng không dám nhúc nhích.”

Lúc này, Hắc Lâu Lan nhớ rất rõ ràng.

Bởi vì, Phương Nguyên cầm làm thí nghiệm phẩm những thứ này không may Cổ Sư ở bên trong, đã có người cùng Hắc Lâu Lan làm thân tình bạn bè.

Lang Vương rõ ràng không bán mặt mũi của chính mình, đem người này giết, cái này để cho Hắc Lâu Lan âm thầm một mực ghi hận.

“Tộc trưởng sáng suốt, bọn người thuộc hạ cũng cho rằng là như vậy.” Hắc Thư nịnh bợ, phụ họa lên tiếng nói, “Thường Gia Tộc Trưởng tuy là Thường Cực Hữu, nhưng người này là Lang Vương thân tử, bị Lang Vương một câu, bổ nhiệm làm tộc trưởng. Hắn quá trẻ tuổi, khó kẻ dưới phục tùng. Toàn bộ Thường Gia công việc, kỳ thật vẫn còn nghĩa phụ của Thường Cực Hữu, nguyên trên thân Thường Gia Tộc Trưởng Thường Biểu.”

“Nhưng trước đây không lâu, Thường Biểu cùng Phan Bình hai vị đại nhân, lưu lạc tầng thứ bảy đạo thứ chín mươi cửa khẩu mà bỏ mình tin tức truyền ra, Thường Gia liền ẩn giấu rung chuyển, Thường Cực Hữu khó có thể duy trì Thường Gia cục diện. Avengers chứng kiến cơ hội tốt này, cũng có lẽ là bởi vì Chân Dương Lâu ban thưởng mà thực lực tăng mạnh, liền bốn phía ám toán Thường Gia Cổ Sư.”

“Ừm.” Hắc Lâu Lan gật gật đầu, phân tích của Hắc Thư, cũng là hắn đối với chuyện này cái nhìn.

“Mau chóng tra rõ ràng người này, có thể không để ý Lang Vương hung uy một lòng báo thù, là dũng. Những ngày này, bốn phía ám sát Thường Gia Cổ Sư mà không bị phát hiện, là mưu. Người này hữu dũng hữu mưu, nên hấp thu vào ta Hắc Gia. Cũng chỉ có ta Hắc Gia, mới có thể giữ được hắn (nàng) tính mạng.” Hắc Lâu Lan phân phó nói.

“Vâng, đại nhân.”

“Thường Sơn Âm bên kia, có động tĩnh gì?”

“Từ khi Thường Biểu thi thể bị người phát hiện, trả lại Thường Gia về sau, Lang Vương có lẽ từ trên thi thể Thường Biểu đã nhận được đầu mối gì. Cùng ngày, liền vào trong Chân Dương Lâu, hôm nay còn chưa đi ra. Thuộc hạ lấy người mọi nơi tìm hiểu, Lang Vương hẳn là đi tầng thứ bảy đạo thứ chín mươi mê cung cửa khẩu. Từ khi hắn sau khi đi vào, trong mê cung liền thường xuyên truyền đến bầy sói kêu gào.” Hắc Thư báo cáo.

Hắc Lâu Lan nhíu mày.

Thường Biểu, Phan Bình, cùng với lúc trước Thủy Ma Hạo Kích Lưu chết, đều là hắn không muốn thấy tình huống.

Nhưng hiện tại bọn hắn như là đã chết rồi, Hắc Lâu Lan cũng cũng chỉ phải tiếp nhận thực tế như vậy.

Hắn hoàn toàn có thể đoán trước, Lang Vương một khi ra lầu, biết được Thường Gia tao ngộ, tất nhiên sẽ giận dữ, tìm tòi hung phạm. Đến lúc đó, chỉ sợ toàn bộ thánh cung đều sẽ bị nhấc lên ngược đáy lên trời đi.

Hắc Lâu Lan ước gì Lang Vương dẫn khởi càng đại sự phẫn nộ của dân chúng, nhưng hắn lo lắng chính là Lang Vương liên quan đến vô tội, mọi nơi bắt giết nội đấu, suy yếu rất lớn hắn xông cửa lúc có thể điều động lực lượng.

Điểm ấy, là Hắc Lâu Lan phải muốn ngăn cản đấy. Nhưng mà nên như thế nào ngăn cản chứ?

Hắc Lâu Lan trầm ngâm không nói, lâm vào suy tư chính giữa.

Hắc Thư lẳng lặng yên quỳ trên mặt đất, kiên nhẫn mà chờ Hắc Lâu Lan mệnh lệnh kế tiếp.

Hắc Lâu Lan suy tư không có kéo dài bao lâu, trên mặt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một màn thần sắc kinh dị.

Ánh mắt của hắn lập tức sắc bén, một lần nữa nhìn thẳng thánh cung đỉnh trên Chân Dương Lâu.

Tại đó, tầng thứ 39, đang chậm rãi ngưng tụ.

Tuy rằng còn chưa có thành hình, nhưng thông qua Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, Hắc Lâu Lan nhưng có thể được biết này tầng trong hiện hữu Cổ Trùng.

“Mộc Kê Cổ! Mộc Kê Cổ cuối cùng xuất hiện!”

Trong lòng Hắc Lâu Lan chấn động, chợt, hắn tỉnh táo lại, ánh mắt như lãnh điện, quay người nhìn chăm chú Hắc Thư.

“Đi, gọi Mã Anh Kiệt trước tới gặp ta. Lập tức!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

