 

Phương Nguyên công nhận yêu cầu Phi Hùng Hư Tượng Cổ lúc, Hắc Lâu Lan phản ứng thứ nhất chính là quả quyết cự tuyệt.

Đây chính là Tiên Cổ a!

Coi như là tầm thường Cổ Tiên, cũng cầu mãi một con mà không được. Lang Vương coi như là càng lợi hại, cũng bất quá là một lần phàm nhân, lại dám đưa ra như thế yêu cầu quá đáng?!

Huống hồ Phi Hùng Hư Tượng Cổ này, sử dụng hết sức thuận tiện.

Chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiện tay ném đi, liền có thể làm cho Cổ Trùng lập tức biến hóa thành Phi Hùng Hư Tượng, tiến hành chiến đấu.

Phi Hùng Hư Tượng chiến lực, mặc dù không có chân chính Hoang Thú Phi Hùng khủng bố như vậy, nhưng tuyệt đối là bán tiên chiến lực. Cầm giữ có một cái, là được khinh thường phàm trần.

Nếu là Vương Đình Chi Tranh quyết thời gian chiến tranh, Hắc Lâu Lan trong tay có như vậy một Tiên Cổ.

Ở đâu còn có thể đến phiên Phương Nguyên biểu hiện!

Phương Nguyên công nhiên yêu cầu, rất là vô lễ. Nhưng Hắc Lâu Lan phẫn nộ ngoài, nhưng lại cảm giác được một loại là chuyện phải làm.

Chỉ sợ cũng chỉ có Thường Sơn Âm người như vậy, mới có đảm lượng trước mặt mọi người mở cái miệng này đi.

Lại nhìn trong tay Phi Hùng Hư Tượng Cổ, Hắc Lâu Lan dần dần tỉnh táo lại.

“Không ổn. Phi Hùng Hư Tượng bị chúng ta đánh cho gần chết, Tiên Cổ này trạng thái cực kém, không chịu nổi lại dùng, nhất định phải khôi phục nguyên khí một thời gian.”

“Tiên Cổ bị thương, liền đắc dụng Tiên Cổ chữa thương. Trừ lần đó ra, cũng chỉ có để cho nó Tự Ngã Khôi Phục. Thời kỳ, cần cho ăn, không thể gián đoạn.”

“Nếu như ta nhớ không lầm, thức ăn của Phi Hùng Hư Tượng Cổ này, chính là huyết nhục của Hoang Thú Phi Hùng. Đây có thể khó làm! Trong tay của ta ở đâu có loại vật này? Chỉ có hướng bộ tộc cầu viện mới được.”

Hắc Lâu Lan càng là suy nghĩ, phẫn nộ trong lòng lại càng nhạt rồi.

Hắn là Thập Tuyệt Thể một trong Đại Lực Chân Vũ Thể, phải có được Lực Đạo Tiên Cổ, mới có thể tấn chức Cổ Tiên, thoát khỏi sự uy hiếp của cái chết.

Phi Hùng Hư Tượng Cổ cũng không phải là hắn cần thiết, hắn chính thức khát vọng là một Lực Đạo Tiên Cổ.

“Ta hiện tại việc cấp bách, là phải tìm được Lực Đạo Tiên Cổ. Tiên Cổ từ trước đến nay sẽ chỉ ở một tầng một cuối cùng một cửa ải ở bên trong, đả thông quan tạp quá trình, ta phải dựa vào Chúng Nhân Chi Lực.”

Tuy rằng Hắc Lâu Lan cũng không sợ Thường Sơn Âm. Nhưng nếu như hắn cưỡng ép chế trụ Phi Hùng Hư Tượng Cổ, như vậy thế tất cùng Lang Vương phản bội, sinh ra ngăn cách, càng thêm khó có thể điều động Lang Vương chi lực.

Còn không bằng, đem Tiên Cổ này để cho hắn, đổi lấy lực lượng của hắn, chân chính trợ giúp cho Hắc Lâu Lan chính mình.

Bởi như vậy. Còn có thể chiếu cố đến thanh danh của Hắc Lâu Lan hắn, không đến mức người ngoài nói hắn nói không giữ lời.

Hắc Lâu Lan suy nghĩ nhiều như vậy, kỳ thật bất quá chỉ là một chớp mắt thời gian.

“Hừ hừ.” Tôn Thấp Hàn cười lạnh, “Lang Vương Đại Nhân, đây chính là Tiên Cổ, ngươi câu nói đầu tiên tưởng lấy đi? Lúc trước ta gia tộc dài là đáp ứng ngươi năm thành thù lao. Nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta nhất định phải đem Tiên Cổ giao cho ngươi.”

“Xem ra lần trước ta cho ngươi giáo huấn, còn chưa đủ a.” Phương Nguyên nghe vậy, lông mày khẽ nhướng, ánh mắt lạnh như băng, sát cơ không che giấu chút nào, bay thẳng Tôn Thấp Hàn mà đi.

Tôn Thấp Hàn sắc mặt đột biến, kìm lòng không đặng hướng Hắc Lâu Lan bên người di động vài bước.

Không có người hoài nghi. Phương Nguyên có hay không trực tiếp di chuyển sát thủ đảm lượng.

Lang Vương hung uy, đã xâm nhập nhân tâm.

“Ha ha ha.” Hắc Lâu Lan ngưỡng nhức đầu cười, dưới chân một bước, đi đến trước mặt của Phương Nguyên, vỗ ngực một cái, “Đại Trượng Phu làm việc, nhất ngôn cửu đỉnh! Trước kia đồng ý Lang Vương năm thành, cái kia chính là năm thành. Đả thông cửa này. /quan này. Chúng ta cũng lại Sơn Âm Lão Đệ ngươi diệu kế. Bởi vậy nhiều hơn nữa một thành ban thưởng, cũng không đủ. Chẳng qua là Tiên Cổ duy nhất, giá trị không thể đo lường. Ngươi nhiều lắm là chiếm hữu lục thành, còn sót lại tứ thành, Sơn Âm Lão Đệ ngươi ý định như thế nào đền bù chúng ta?”

“Phải a, chúng ta cũng bỏ ra nhiều công sức đấy!”

“Ta thân chịu trọng thương, cũng kịch chiến không lùi. Mọi người đều thấy ở trong mắt. Thủy Ma Hạo Kích Lưu đại nhân, thậm chí bởi vậy tử trận!”

“Ta tin tưởng Lang Vương Đại Nhân, nhất định có thể cho chúng ta một cái công đạo đấy.”

Mọi người không ngớt lời phụ họa nói, đều là nhằm vào Phương Nguyên.

Phương Nguyên cho dù có thực lực. Nhưng mà tiền tài động nhân tâm, mắt thấy một Tiên Cổ liền sẽ rơi xuống trong tay của hắn, người chung quanh tự nhiên hâm mộ và ghen ghét, bởi vậy đem manh mối đều tập trung ở trên người của Phương Nguyên.

Trước mắt bao người, lông mày của Phương Nguyên càng nhíu thật chặt, cuối cùng co lại thành một cái phiền phức khó chịu.

Hắc Lâu Lan lúc này cười thầm: “Lang Vương a, Lang Vương, cho dù ngươi là hung uy hiển hách, chiến lực trác tuyệt, đến cùng cũng rơi xuống của ta vò gốm bên trong.”

Bảy ngày sau đó.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, tầng thứ bảy, cửa thứ chín mươi tạp.

Trong mê cung, Phi Hùng Hư Tượng ngửa mặt lên trời gào thét.

Nó toàn thân vết thương chồng chất, miệng đầy vết máu, răng nhọn bị bẻ gãy tận mấy cái, một cái mắt phải cũng hoàn toàn mù, lớn tròng mắt như là bồ đào một dạng treo ở ngoài hốc mắt mặt, thập phần chật vật.

Mà địch nhân của nó, chỉ có một vị.

Hắn người lơ lửng giữa không trung, sau lưng mọc lên sáu tay, cùng Phi Hùng Hư Tượng như ngọn núi nhỏ hình thể so ra, hết sức nhỏ bé.

Nhưng Phi Hùng Hư Tượng như gặp đại địch, thậm chí ngoài mạnh trong yếu. Song phương kịch chiến đã giằng co hơn một phút, nó khắc sâu cảm nhận được trước mắt cái này nhìn như “nhỏ bé” tồn tại cường đại.

“Phi Hùng Hư Tượng Cổ, quả nhiên không hổ là Tiên Cổ! Biến hóa thành hình Phi Hùng Hư Tượng, có không nhỏ trí tuệ, gần như xảo trá. Tương lai ta đối phó cường địch, hoàn toàn có thể mặc kệ tiến công, giảm bớt ta rất nhiều tâm thần tiêu hao.”

Phương Nguyên quan sát dưới chân Phi Hùng Hư Tượng, trong lòng đánh giá.

Bảy ngày lúc trước, Hắc Lâu Lan tập hợp các vị cường giả, đem tầng thứ năm cuối cùng một cửa ải đả thông, đạt được Phi Hùng Hư Tượng Tiên Cổ.

Phương Nguyên không chút khách khí, tại chỗ yêu cầu.

Kia hơn Cổ Sư ghen ghét quen mắt, nhiều hơn dây dưa quấy nhiễu, Phương Nguyên liền tỏ vẻ, nguyện ý phụ cấp một nửa kia giá trị, thái độ cường ngạnh. Cuối cùng Hắc Lâu Lan đem cổ này giao cho Phương Nguyên.

Đã có cổ này, Phương Nguyên liền ngay đêm hôm đó, tìm được Hắc Lâu Lan, hướng kia mượn tiền, sau lưng đạt thành hiệp nghị.

Sau khi trở về, hắn lợi dụng Hồ Tiên Phúc Địa cùng Bảo Hoàng Thiên câu thông, đổi lấy tương ứng Cổ Trùng cùng đồ ăn, tại ngày thứ sáu lúc đem Phi Hùng Hư Tượng Cổ khôi phục lại khỏe mạnh trạng thái.

Đã đến ngày thứ bảy, Phương Nguyên liền âm thầm tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng thứ bảy, tự mình thí nghiệm Phi Hùng Hư Tượng Cổ, cùng với triệt để hoàn thiện sát chiêu Lục Tí Thiên Thi Vương.

Phương Nguyên làm Phi Hùng Hư Tượng Cổ không giữ lại chút nào công kích mình, mà chính hắn tức thì thúc giục sát chiêu Lục Tí Thiên Thi Vương đối chiến.

Phi Hùng Hư Tượng Cổ chính là Tiên Cổ, có Phi Hùng một nửa chiến lực. Nhưng cũng không phải Lục Tí Thiên Thi dưới trạng thái đối thủ của Phương Nguyên.

Đối với kết quả này, Phương Nguyên tương đối thoả mãn.

Hắn tại trong lòng thưởng thức thật lâu: “Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu, thật là lợi hại! Nó dùng Tá Lực Cổ làm hạch tâm, có thể mượn thiên, địa, thủy, hỏa đủ loại Tự Nhiên Lực Lượng, gia trì bản thân, khiến cho đắc lực lượng liên tục không ngừng, thao thao bất tuyệt.”

“Hay hơn chính là, nó làm ta tạm thời hóa thân thành Cương Thi Chi Thể. Bởi như vậy, thân hình ở vào bị giày vò trạng thái, khôi phục tốc độ phóng đại, tiêu trừ cảm giác đau, dường như lực lượng vô cùng vô tận, không gì làm không được!”

Nếu như là tiên hoạt thân thể, không đứt đoạn lực, sẽ gặp chứng khí hư mệt mỏi. Nhưng bây giờ Phương Nguyên biến thành thiên thi, xảo diệu quay mũi loại này tai hại.

Lực lượng như vậy, cảm giác như vậy, để cho Phương Nguyên mê say. Đồng thời, cũng càng để cho hắn cảnh giác.

“Ta bảo trì trạng thái như vậy, chỉ có thể tiếp tục trong chốc lát. Nhưng kịch chiến lúc, thường thường làm cho người ta toàn tâm đưa vào, mà quên ghi thời gian trôi qua. Như thế sát chiêu, càng làm cho người ta cảm giác hài lòng, dễ dàng trầm mê. Ta tuyệt đối không thể nào quên sát chiêu thời gian hạn chế, nếu không hậu quả liền nghiêm trọng!”

Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu, tuy rằng cường hãn, nhưng có thời gian hạn chế. Vượt qua hạn chế, thời gian dài thúc dùng, vô cùng có khả năng làm Cổ Sư triệt để biến thành thiên thi.

Trình độ sự nghiêm trọng, còn hơn nhiều mười tuyệt tai ách, mặc dù là dùng Âm Dương Chuyển Thân Cổ, cũng không khôi phục lại được.

Phương Nguyên ý định giải quyết sự thiếu sót này, nhưng Mặc Dao nói lên tiêu chuẩn hà khắc, trong lúc nhất thời rất khó tìm thích hợp thử cổ chi nhân.

“Kỳ thật, sự lợi hại của Phi Hùng Hư Tượng Cổ này, ngươi còn không có hoàn toàn phát huy được.” Lúc này, Phương Nguyên trong đầu Mặc Dao Ý Chí, bỗng nhiên đã mở miệng.

“Há, như vậy là sao?”

Mặc Dao đối với Hư Đạo tựa hồ có phần có lý giải: “Hư Đạo, chú ý hư thật tương sinh. Giai đoạn trước một chuyển đến ngũ chuyển thời kỳ, dùng hư làm chủ, Hóa Hư để né tránh công kích. Bởi vậy Hư Đạo Cổ Sư thường thường công kích chưa đủ, phòng thủ có dư. Nhưng đã đến sáu chuyển về sau, Hư Đạo Cổ Tiên liền cả công lẫn thủ, hư thật hỗ chuyển. Lúc phòng thủ dĩ thân Hóa Hư, làm cho cắt thế công không công mà lui. Lúc công kích Do Hư Hóa Thực, khiến người ta khó mà phòng bị.”

“Mà Phi Hùng Hư Tượng Cổ, chính là Hư Đạo Tiên Cổ. Chém giết Hoang Thú Phi Hùng, tẫn thủ kia da huyết cốt hồn luyện. Đơn độc Phi Hùng Hư Tượng Cổ, chiến lực chỉ bằng chính thức Phi Hùng một nửa. Nhưng nếu cho nó phân phối kia Cổ Trùng hắn, thí dụ như trước Đấu Không Cổ, Hào Liệt Loạn Vũ Cổ, Ngũ Hành Hùng Bì Cổ vân vân, liền có thể làm cho chiến lực của nó trên diện rộng dâng lên.”

Lời của Mặc Dao, khiến cho Phương Nguyên liên tiếp gật đầu.

Hắn nhớ lại lúc trước xông cửa lúc tình cảnh, chính là bởi vì Phi Hùng Hư Tượng trên người Cổ Trùng, khiến cho chiến lực tăng vọt, thậm chí đã từng một lần gọi quần hùng bó tay toàn tập.

Nhưng sau khi chiến đấu, Đấu Không Cổ bị Hắc Lâu Lan bỏ vào trong túi. Còn lại Cổ Trùng, cũng bị người khác chia cắt.

Phương Nguyên một mình bí mật cùng Phi Hùng Hư Tượng lúc đối chiến, Phi Hùng Hư Tượng trên người đã không có một Cổ Trùng rồi. Lúc này mới làm Phương Nguyên lúc chiến đấu, chiếm thượng phong.

Hắn không khỏi có lĩnh ngộ: “Đổi góc độ mà nói, là Phi Hùng Hư Tượng Cổ phối hợp kia Cổ Trùng hắn, không phải là rất nhiều cổ cùng một chỗ sử dụng. Đây không phải là sát chiêu sao?”

Sát chiêu, là Cổ Sư độc đáo, vận dụng nhiều loại Cổ Trùng, một cùng sử dùng, hình thành 1 cộng 1 lớn hơn 2 thượng giai hiệu quả.

Mặc Dao gật đầu không thôi: “Ngươi lĩnh ngộ không tệ, đúng là như thế. Bất quá, chính thức có thể phối hợp Phi Hùng Hư Tượng Cổ đấy, chỉ có Hư Đạo Cổ Trùng. Những thứ khác không nói, chỉ nói một Lộng Hư Cổ, liền có thể làm Phi Hùng Hư Tượng Cổ Do Thực Hóa Hư, tránh né hết thảy công kích.”

“Lộng Hư Cổ?” Phương Nguyên trong lòng không khỏi có một tí chấn động.

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, đã có Lộng Hư Cổ phối hợp Phi Hùng Hư Tượng, hẳn là biết bao phiền toái.

Đây quả thực có thể để cho Phi Hùng Hư Tượng Cổ hữu ích, phát sinh trình độ nào đó biến chất.

Mặc Dao nhẹ nhàng cười cười, lại nói: “Tiểu tử, ngươi chỉ phải ngoan ngoãn đem Cận Thủy Lâu Đài trả lại cho Linh Duyên Trai, ta liền nói cho ngươi biết ba chỗ Hư Đạo truyền thừa tin tức, trong đó một đạo thậm chí có thể là Hư Đạo Cổ Tiên Truyền Thừa.”

“Rồi nói sau.” Phương Nguyên trầm tĩnh lại, ngữ khí không mặn không nhạt.

Hắn đối với Mặc Dao Ý Chí cảnh giác, một mực đều không có tiêu trừ qua.

Mặc Dao tuy rằng vẫn không có biểu hiện ra địch ý, nhưng trong lòng Phương Nguyên luôn luôn một cỗ cảm giác nguy cơ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

