 

Tiết năm mươi bảy: Quân tử nói dối 

Cổ Phú rất xoắn xuýt.

Hắn hiện tại trong lòng đã loại bỏ hiềm nghi của Phương Nguyên, hầu như xác định Cổ Quý chính là hậu trường hắc thủ rồi.

“Nhưng ta cho dù biết chân tướng, lại có thể thế nào chứ?” Trong lòng của Cổ Phú dâng lên một cỗ bi phẫn, “trong tay của ta không có bất kỳ chứng cứ gì, nếu là ta vu khống mà đến trước mặt phụ thân làm chứng Cổ Quý, chỉ sợ phụ thân còn cho là ta muốn hãm hại hắn đâu!”

Cổ Phú rất khôn khéo, hắn nhìn về phía Phương Nguyên, trong hai mắt tinh mang một hồi bùng lên.

Cổ Kim Sinh là theo hắn cùng một chỗ vào Nam ra Bắc, Cổ Kim Sinh hôm nay mất tích, Cổ Phú hắn dĩ nhiên là có chiếu cố không chu toàn trách nhiệm! Nếu như làm chứng không được Cổ Quý, như vậy hắn nhất định phải cho cha có câu trả lời thỏa đáng.

Mà câu trả lời thỏa đáng, đang ở trước mắt!

“Không sai, như coi Phương Nguyên này là làm người chịu tội thay, cũng coi như có thể miễn cưỡng đã thông báo đi. Chỉ nếu qua này điểm quyết định, ta thì có thể lại gấp đôi mà đòi lại.” Trong lòng Cổ Phú ác niệm tỏa ra.

Hắn mãnh liệt cất cao giọng điều, rồi hướng Phương Nguyên nghiêm nghị ép hỏi: “Phương Nguyên, ngươi chứng minh như thế nào ngươi không có ám hại Cổ Kim Sinh?”

Chúng gia lão không khỏi sững sờ, vấn đề này rõ ràng là ngươi trong Cổ Gia đấu, trả thế nào bắt lấy tộc nhân ta không buông chứ?

Chỉ có Cổ Nguyệt Tộc Trưởng sắc mặt trầm xuống, ánh mắt chuyển lệ, thật chặt nhìn chăm chú về phía Cổ Phú.

“Phương Nguyên, ngươi có cái gì chứng nhân, chứng minh ngươi không ở tại chỗ, không có thời gian ám hại Cổ Kim Sinh? Như không đúng sự thật, ngươi liền là hung thủ!” Cổ Phú một tay chỉ hướng Phương Nguyên, trợn mắt trừng trừng, khí thế bức người.

“Cổ Phú hắn này là phải đem tộc ta Phương Nguyên đẩy đi ra, cho rằng thế tội Cao Dương a. Thật sự là lẽ nào lại như vậy!” Một hồi này, chúng gia lão cũng đều kịp phản ứng, từng cái sắc mặt đều trở nên bất thiện.

Bọn hắn trường kỳ lục đục với nhau, thoáng tưởng tượng, cũng liền lĩnh hội tới lập trường của Cổ Phú cùng ý định.

“Chứng nhân? Đương nhiên là có! Ta đã sớm sắp xếp xong xuôi.” Phương Nguyên âm thầm cười lạnh một tiếng, mặt ngoài nhưng làm làm ra một bộ hết đường chối cãi, há miệng muốn nói nhưng nói không ra lời rất thật thần sắc.

“Những thứ khác đều không cần nói, ngươi chỉ cần nói cho ta biết có hay không!” Cổ Phú thanh âm lại lần nữa cất cao, dồn ép Phương Nguyên.

Phương Nguyên một bộ oán giận bất bình bộ dáng, cuối cùng giống như bất đắc dĩ từ giữa kẽ răng bài trừ đi ra hai chữ: “Không có.”

“Ha ha. Vậy chính là ngươi ——” Cổ Phú vừa còn lớn tiếng hơn tuyên án, ngay tại lúc này.

“Chậm!” Học Đường Gia Lão một cái cất bước, chắn trước mặt của Phương Nguyên, vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc, “hắn đương nhiên là có chứng nhân, ta chính là của hắn chứng nhân!”

“Ngươi?” Cổ Phú kinh nghi.

“Không sai, chính là lão phu.” Học Đường Gia Lão đối mặt 4 chuyển Cổ Phú, ngữ khí có chút hư. Nhưng nhìn đến tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác quăng tới cổ vũ ánh mắt, hắn lực lượng dậm chân, ngẩng đầu lên, “những ngày này Phương Nguyên ngoài ý muốn trước tiên tấn chức trung giai, ta liền sai người âm thầm điều tra. Hắn mỗi một ngày hành tung đều ghi vào hồ sơ, căn bản cũng không có ám hại thời gian của Cổ Kim Sinh.”

“Đúng, chính là như vậy...” Phương Nguyên che giấu ở sau lưng của Học Đường Gia Lão, ai cũng không có thấy hắn lúc này khóe miệng, có chút buộc vòng quanh một nụ cười.

Cổ Phú sắc mặt tái xanh, hắn không ngờ rằng Học Đường Gia Lão sẽ bỗng nhiên đứng ra, đảm bảo Phương Nguyên.

Mấu chốt hơn là, Cổ Nguyệt Tộc Trưởng cũng không có phản đối. Này ý nghĩa có thể đã trọng đại rồi, đại biểu cho Cổ Nguyệt Nhất Tộc muốn bảo vệ Phương Nguyên này.

“Ta biết! Ta một lòng tưởng phải để cho Phương Nguyên cho rằng người chịu tội thay, chỉ là từ bản thân xuất phát, nhưng không có cân nhắc đến cảm thụ của bọn hắn. Không tệ, Phương Nguyên mỗi lần bị gánh tội thay, Cổ Nguyệt Nhất Tộc liền phải gánh vác mưu hại Giả gia tộc người tiếng xấu. Sau này liền phải đối mặt Cổ Gia trả thù, danh dự còn có thể hao tổn, tương lai thương đội cũng không dám tới đây giao dịch, tổn thất kia liền quá lớn!”

Nghĩ đến điểm này, Cổ Phú ảo não hận không thể phát ót của chính mình.

Cổ Nguyệt cao tầng, đúng là như thế ý tưởng.

Phương Nguyên chẳng qua là bính đẳng, nếu thật là hắn hại Cổ Kim Sinh, đem hắn giao ra, cũng không coi vào đâu. Nhưng mà mấu chốt là, hiện tại hiềm nghi của hắn đã bị rửa sạch rồi, như còn đem hắn giao ra đây, Cổ Nguyệt Nhất Tộc chẳng phải là muốn bị phần lớn, tổn thất không cần thiết sao?

Biết rõ cái này mâu thuẫn đã không thể điều hòa, Cổ Phú cắn răng, quyết định kiên trì tới cùng, hắn mở miệng nói: “Đã như vậy, cái kia không ngại để cho ta di chuyển dùng một chút Túc Tích Cổ. Này cổ dùng, là được trên mặt đất cho thấy gần nhất ba vạn bước dấu chân.”

Học Đường Gia Lão lập tức không vui hừ lạnh xuống.

Cổ Phú nói lời này, rõ ràng cho thấy không tin mình. Nhưng hắn cũng không có ngăn trở đạo lý, vì vậy nghiêng người nhường cho qua.

 

ruyencuatui．net/

“Đến trắc đi!” Phương Nguyên nhìn qua Cổ Phú cười lạnh, ngẩng đầu đi đến trước mặt của hắn.

Hắn mười phần tự tin, bởi vì đã sớm liệu đến yếu tố này. Bởi vậy những ngày gần đây, đều co lại tại trong sơn trại hoạt động, khe đá bí động căn bản cũng không có giao thiệp với.

Tại Cổ Nguyệt cao tầng mật thiết nhìn chăm chú phía dưới, Cổ Phú không có trêu đùa bịp bợm.

Túc Tích Cổ hình dạng thập phần đặc biệt, giống như là người một chân. Chất liệu của nó tựa như là một khối hơi mờ đông lạnh nhũ, làm cho người ta hoạt nộn cảm giác, mặt ngoài còn hiện ra tầng một màu vàng xanh lá ánh huỳnh quang.

Hình thể ngược lại không lớn, chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ.

Cổ Phú cầm trong tay, chân nguyên phún ra ngoài, quán chú đến trong Túc Tích Cổ.

Túc Tích Cổ càng ngày càng sáng, bỗng nhiên phanh một tiếng vang nhỏ, nổ thành một mảng lớn vàng lục huỳnh phấn.

Huỳnh phấn hô thoáng một phát, bao lại Phương Nguyên, tại bên người của hắn lộn một vòng, sau đó liền bay ra nghị sự đường đại môn.

Tại huỳnh phấn bay qua một đường, mà bên trên lập tức liền hiện ra liên tiếp dấu chân.

Những thứ này dấu chân đều tản ra màu vàng xanh lá ánh huỳnh quang, lớn nhỏ cùng Phương Nguyên hai cái chân giống như đúc. Đúng là hắn vừa mới đi vào nghị sự đường dấu chân.

Dấu chân một mực từ Gia Chủ Các kéo dài ra, đến học đường ký túc xá, sau đó ngay tại học đường khối này vòng quanh vòng. Trừ lần đó ra, chính là đến sơn trại khách sạn.

Vàng lục huỳnh phấn càng bay qua ít, cuối cùng tại cái thứ ba vạn dấu chân bên trên, hoàn toàn biến mất.

Kết quả đi ra, mọi người xem xét, ngừng biết Phương Nguyên một mảnh trong sạch, không hề điểm đáng ngờ.

Cổ Phú thật sâu thở dài, lại từ trong lòng lấy ra một phương xinh xắn hộp ngọc.

Hắn đem hộp ngọc mở ra, trong hộp ngọc chỉ tồn một cái ngọc phiến.

Ngọc phiến hiện ra hơi mờ màu xanh biếc, bên trong tức thì phong ấn một Cổ Trùng.

Đây là một chỉ bọ tre, thân hình nó hết sức nhỏ và thon dài, như ngọc bích màu sắc, toàn bộ thân hình giống như là một đoạn tròn vo ống trúc.

Bọ tre bình thường thân dài đều muốn vượt qua một bàn tay, nhưng mà con này cũng không phải, chỉ có móng tay chiều dài. Tại bề ngoài của nó, còn có chút tản ra bạch sắc quang mang.

“Thanh ngọc vì thân thể, bạch hoa phúc thể, đây là Trúc Quân Tử a!” Lúc này, thì có gia lão nhận ra Cổ Trùng này, thán phục một tiếng.

Đã liền tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác đều động dung, không khỏi khuyên nhủ: “Giả lão đệ, Trúc Quân Tử này chính là 4 chuyển Cổ Trùng, luyện không dễ. Cần gì phải lãng phí ở nơi này chứ?”

Cổ Phú lắc đầu, nhìn về phía Phương Nguyên: “Trúc Quân Tử này là ta thuở thiếu thời, một lần ngẫu nhiên cắt đá được. Tảng đá chỉ khó hiểu một nửa, không tiếp tục cởi xuống đi. Mọi người đều biết, Cổ Trùng này dùng chân thành là thức ăn, thiên sinh ra được có thể phát hiện nói dối. Chỉ có từ nhỏ đến lớn đều không có nói qua một câu nói dối thành tâm thành ý quân tử mới có thể luyện hóa, nuôi nấng này cổ.”

“Phương Nguyên, ngươi chỉ muốn đem tảng đá cởi bỏ, đem yếu ớt Trúc Quân Tử thu được Không Khiếu chính giữa đi. Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền đáp cái đó. Sau đó lại đem này cổ lấy ra, để cho ta đám mọi người xem nhìn này Trùng Hữu Vô biến sắc. Chỉ cần biến sắc, đã nói lên ngươi đang nói xạo!”

“Không có vấn đề gì cả.” Phương Nguyên không có một chút do dự, lúc này cởi bỏ ngọc phiến, dựa theo Cổ Phú nói làm.

Trúc Quân Tử một xuất hiện ở trong Không Khiếu, lập tức tản mát ra hơi mũi xanh, chiếu khắp cả cái Chân Nguyên Hải.

Phương Nguyên lập tức cảm thấy, chỉ cần hắn nói ra một câu lời nói dối, Trúc Quân Tử này có thể cảm ứng được, do đó thân hình do lục biến sắc thành mặt khác màu sắc.

Nhưng mà sở dĩ hắn nhận lời, cũng là có phấn khích.

“Xuân Thu Thiền!” Hắn một cái ý niệm trong đầu, ngủ say trong Xuân Thu Thiền lập tức tỉnh lại, tản mát ra một đám khí tức.

Hơi thở này rộng lớn vô cùng, lập tức gắt gao trấn áp Trúc Quân Tử.

Trúc Quân Tử tản ra lục sắc quang mang, lập tức CHÍU... U... U! Thoáng một phát lùi về vào trong cơ thể. Toàn bộ thân hình đều co rúc, sợ hãi đến run lẩy bẩy. Nơi nào còn có dư tâm dư lực có thể cảm ứng nói dối?

Cổ Phú bắt đầu đặt câu hỏi, câu hỏi đầu tiên của hắn liền thẳng trong ngón tay: “Phương Nguyên, ngươi có hay không hại đệ đệ của ta Cổ Kim Sinh?”

“Không có!” Phương Nguyên như đinh chém sắt đáp.

Cổ Phú lại hỏi: “Ngươi có biết không mặt khác tin tức liên quan tới hắn?”

Phương Nguyên lắc đầu: “Không biết.”

Cổ Phú hỏi lại: “Ngươi mới vừa đối với lời nói của mọi người chúng ta, Hữu Vô chỗ không thật?”

Phương Nguyên lại lắc đầu: “Không có.”

“Được rồi, ngươi có thể đem Trúc Quân Tử đã lấy ra.” Ba câu hỏi xong, Cổ Phú nói.

Phương Nguyên đem Trúc Quân Tử lấy ra ngoài, mọi người nhìn lại, chỉ thấy Trúc Quân Tử mặt ngoài vẫn như cũ là xanh lục bát ngát chi sắc, không hề biến hóa.

Một làm việc nhà lão đều thở phào nhẹ nhõm.

Sắc mặt của Cổ Phú cũng hoà hoãn lại, hắn cất kỹ Trúc Quân Tử, hướng Cổ Nguyệt Bác vừa chắp tay: “Lần này có bao nhiu đắc tội rồi, Cổ Nguyệt Huynh.”

“Không sao, có thể làm cho chân tướng phơi trần, cũng là chúng ta muốn thấy được.” Cổ Nguyệt Bác vẫy vẫy tay, sau đó lại thở dài một tiếng, “chẳng qua là đáng tiếc Trúc Quân Tử này.”

Trúc Quân Tử có phát hiện nói dối khả năng, phẩm giai cao tới 4 chuyển, giá trị lớn vô cùng. Nhưng mà nuôi nấng, luyện hóa đều hết sức không dễ. Nó phải là do thành tâm thành ý quân tử mới có thể luyện hóa. Chỉ cần kia Cổ Sư hắn, đã từng nói qua một câu lời nói dối, luyện hóa Trúc Quân Tử nhất định thất bại, Trúc Quân Tử cũng sẽ chết tại chỗ.

Thức ăn của nó, liền là chân thành. Còn sống nhờ tại thành tâm thành ý quân tử Không Khiếu bên trong, dùng ăn quân tử chân thành khả năng sống tồn.

Hiện tại Trúc Quân Tử này bị lái ra, cực kỳ suy yếu, nhưng mà nhưng không có đồ ăn đến khôi phục nguyên khí. Lại trải qua Phương Nguyên mới vừa này vừa sử dụng, tử vong đã là định cục.

Cổ Phú nhưng lắc đầu, nhìn qua trong tay đem cái chết Trúc Quân Tử, tựa hồ cũng không thể tiếc.

Hắn trầm giọng nói: “Việc này ta đã lấy hết toàn lực điều tra, nhưng đáng tiếc chưa có đủ lực. Lần này quay lại gia tộc, ta sẽ số tiền lớn mướn bổ thần Thiết Huyết Lãnh, nhất định sẽ điều tra chuyện này rõ ràng! Cáo từ.”

Nói xong đối với Cổ Nguyệt Bác vừa chắp tay, quay người liền đi, gọn gàng, cũng là có vẻ hơi phong thái.

Nhìn qua Cổ Phú những người liên can bóng lưng rời đi, Cổ Nguyệt Bác thở phào thật dài một cái: “Các ngươi cũng đều có thể đi.”

Hắn hướng chúng gia lão phất phất tay, dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: “Học Đường Gia Lão lưu lại.”

Không ít một cọng tóc gáy, Phương Nguyên bình yên vô sự đi ra Gia Chủ Các.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

