 

Dã cổ mặc dù là trực tiếp hấp thu không trung nguyên khí, có thể tùy ý phát động, không có chân nguyên khô kiệt chi lo.

Nhưng một cuộc trong lúc kích chiến, thường thường càng đi về phía sau, dã cổ tự tin phát động số lần sẽ càng ngày càng ít. Chờ cho tình hình chiến đấu không ổn lúc, những thứ này dã cổ bằng vào đối với nguy cơ bản năng phản ứng, còn sẽ tự động thoát ly chủ kí sinh, tại chỗ chạy trốn.

Bởi vậy, vây công mãnh thú, nhất là thú vương hoặc là Hoang Thú, bình thường tại chiến đấu giai đoạn trước lúc, đều là hỏa lực sinh mãnh. Cùng chiến đấu tiếp tục một đoạn thời gian, thế công liền dần dần không bằng trước kia uy mãnh rồi.

“Mặc dù như thế, nhưng cũng không có thể tùy ý bầy Hồ cùng điêu bầy như vậy tổn thất. Kính xin Thường Sơn Âm Đại Nhân ra tay đi.” Một bên, Hắc Tú Y mở miệng nói.

“Ra tay... Xuất cái gì thủ?” Phương Nguyên ôm ấp hai tay, đứng ngạo nghễ một mặt, nghe vậy một tiếng cười nhạo, “dựa theo trước chiến nghị, do ta xuất thủ trước, nhưng sau có hai người bọn họ hợp lực tiếp nhận, như thế thay nhau lặp đi lặp lại, từng vòng một đều muốn chèo chống một khắc đồng hồ. Nhưng hiện tại bọn hắn lưỡng liền nửa khắc đồng hồ còn không có đạt tới, còn chưa tới phiên ta xuất thủ đây.”

Hiện tại lên sân khấu, đàn sói chỉ sẽ phải gánh chịu Phi Hùng Hư Tượng tàn khốc tàn sát. Tuy nói sẽ đạt tới tiêu hao Phi Hùng chiến lực mục tiêu, nhưng nếu có thể giảm ít thiệt hại, Phương Nguyên đương nhiên cam tâm tình nguyện giảm ít thiệt hại rồi.

Còn những người khác tổn thất có bao nhiêu vô cùng nghiêm trọng, cái kia liên quan đến Phương Nguyên sự tình gì?

Hắc Tú Y nghe vậy giận dữ, nhưng trở ngại Phương Nguyên địa vị, đành phải nín phẫn nộ Khí Đạo, “Lang Vương Đại Nhân, trận chiến này tất cả mọi người muốn đem hết toàn lực. Hiện tại, Đường Diệu Minh, Hắc Kỳ Thắng nhị vị dục huyết phấn chiến, đại nhân ngươi nhưng sống chết mặc bay, cái này có phải hay không hơi quá đáng?”

“Ừ? Ngươi rõ ràng dám can đảm đến giáo huấn ta?” Phương Nguyên nhíu mày, sát khí xoay mình phát.

Hai cánh tay hắn ôm ấp. Lưng sau nhưng mãnh liệt thoát ra một con quái cánh tay.

Trách cánh tay thế đại lực trầm, thiên vốn lại di chuyển như lôi đình, ầm ầm đảo hướng Hắc Tú Y.

Hắc Tú Y nào nghĩ tới Phương Nguyên lại dám ở trước công chúng. Dám trong một mấu chốt chiến cuộc bên trong, hạ sát thủ với mình?!

Nắm đấm còn chưa chạm tới thân thể, hắn cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt sức lực gió đập vào mặt, chà xát được bộ mặt hắn đau nhức.

Sợ hãi không gì so nổi cảm giác cùng cảm giác nguy cơ, lập tức tràn ngập nội tâm của hắn.

Nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, nhiều năm để chiến đấu dưỡng thành ý thức, cuối cùng thành công cứu hắn một mệnh.

Hắn không hề nghĩ ngợi. Hầu như trước tiên liền điều động Phòng Ngự Cổ trùng, miễn cưỡng khởi động ba đạo phòng ngự.

Hắn vốn là Phòng Ngự Cổ sư, chính vì hắn am hiểu phòng ngự. Vương Đình Chi Tranh lúc Hắc Lâu Lan từng phái hắn đến Phương Nguyên bên người, bảo hộ Phương Nguyên.

Nhưng sau này trong đại chiến, Hắc Tú Y bận tâm bản thân an nguy, đem phần này sứ mạng quên đi. Đem Phương Nguyên độc giữ lại cho mình tại chiến trường.

Trách quyền dễ như trở bàn tay. Đưa hắn trong thời gian ngắn ba đạo phòng ngự cùng một chỗ nổ nát, cuối cùng nện ở trên ngực hắn.

Răng rắc.

Thanh âm thanh thúy, lập tức vang lên.

Hắc Tú Y xương ngực vỡ vụn, man lực vọt tới, toàn bộ người như là như đạn pháo bị đánh ra.

Hắn bay ở giữa không trung, phun hạ một đường máu tươi.

Sau đó oanh một tiếng, nện ở bên ngoài mấy trăm bước một tòa gò đất nhỏ bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, bụi mù tản đi. Cả người hắn đều nửa khảm tại mô đất bên trong, lâm vào hôn mê. Lập tức đã mất đi Chiến Đấu Lực.

“Lang Vương Đại Nhân!?”

“Xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện gì xảy ra! Như thế nào thoáng cái vậy mà động thủ rồi hả?”

“Hắc Tú Y khuyên bảo Lang Vương Đại Nhân lập tức tham chiến, kết quả song phương một lời không hợp, Lang Vương đột nhiên bạo khởi, đem Hắc Tú Y đánh bay!”

Kinh biến phía dưới, mọi người xôn xao một mảnh.

Nội chiến tới là đột nhiên như vậy, lại nghiêm trọng như thế.

Hắc Tú Y thân phận thật không đơn giản, chính là Hắc Kỳ Quân ba Đại Thống Lĩnh một trong, càng là Hắc Gia cao tầng nhân vật trọng yếu. Phương Nguyên đánh cho hắn, rơi xuống nặng tay như vậy, cái đó và công nhiên khiêu khích Hắc Lâu Lan không có gì khác nhau.

Một khi dẫn phát Hắc Lâu Lan cùng Thường Sơn Âm ở giữa đối lập, trận này thương lượng định xong tác chiến ngâm nước nóng không nói, nói không chừng còn có thể dẫn phát toàn bộ thánh cung chính trị phong vân!

“Lang Vương, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ta rất muốn nghe xem giải thích của ngươi.” Hắc Lâu Lan mặt trầm như nước, đi tới chất vấn.

Hắn bình thường xưng hô Phương Nguyên, đều là ‘Sơn Âm Lão Đệ’, tỏ vẻ thân thiết. Nhưng bây giờ gọi thẳng “Lang Vương”, nói rõ nội tâm hết sức tức giận.

Nhưng cái đó sợ hắn dù thế nào tức giận, Phương Nguyên làm thế nào có thể sợ hắn?

Lúc này, Phương Nguyên không sợ hãi chút nào nhìn thẳng quá khứ, sát cơ dật tán, cười lạnh nói: “Hắc Lâu Lan Tộc Trưởng, ngươi tới đúng dịp. Ngươi này cấp dưới tốt không hiểu chuyện, lại dám để giáo huấn ta? Không biết lớn nhỏ như vậy, không có tôn ti đồ vật, ta thay ngươi ra tay dạy dỗ. Không cần cám ơn ta, hai chúng ta cái gì giao tình.”

Trả đũa, “không biết lớn nhỏ”, “không có tôn ti” hai cái nón lớn trực tiếp vung tới.

Một câu cuối cùng “hai chúng ta cái gì giao tình”, thay đổi lớn thâm ý.

Tựa hồ nói hai chúng ta giao tình thâm, lại tựa hồ nói hai chúng ta không có gì chó má giao tình!

Hắc Lâu Lan trợn mắt nhìn!

“Thường Sơn Âm này, thật sự là quá kiêu ngạo! Lại dám đánh người của ta! Nhìn ngươi này coi trời bằng vung tư thế, thật sự coi chính mình chiến lực cao nhất, ta đều không thu thập được ngươi rồi hả?” Hắc Bạo Quân tại trong lòng gào thét.

Hắn mặt ngoài là Ám Đạo, thực là bởi vì Đại Lực Chân Vũ Thể nguyên nhân, chính thức tu chính là Lực Đạo.

Hắn chiến lực thực mạnh, nhưng không có thể tùy ý vận dụng Lực Đạo thủ đoạn, đều bởi vì sẽ tăng tốc độ Thập Tuyệt Thể tai ách.

“Ta chịu đựng! Hiện nay là vây công Phi Hùng Hư Tượng tình trạng nguy cấp, tại thời khắc này nội chiến, vậy dã tràng xe cát! Ta hiện tại khẩn yếu nhất, hay là tìm được Lực Đạo Tiên Cổ, tấn chức thành Tiên!”

Chỉ cần việc này, thành công vây giết Phi Hùng Hư Tượng, Hắc Lâu Lan liền có thể đánh thông tầng này, trong tay Lâu Chủ Lệnh lập tức thăng làm Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh.

Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh nơi tay, hắn liền có thể xem xét mỗi một tầng bất luận cái gì cửa khẩu ban thưởng. Biết rõ tầng nào ở bên trong, ban thưởng Lực Đạo Tiên Cổ, như vậy sau này hắn mới có chủ công mục tiêu.

Bởi vậy, vây giết Phi Hùng Hư Tượng chuyện rất quan trọng, dù là Hắc Lâu Lan nóng nảy hung bạo, cũng không khỏi không chịu đựng.

“Hôm nay liền tạm thời để cho ngươi rầm rĩ trương nhất quay về! Sớm muộn gì có một ngày, ta phải để cho ngươi quỳ dưới chân của ta, thè lưỡi ra liếm đầu ngón chân của ta. Bảo ngươi câm miệng, ngươi liền không dám lên tiếng. Để cho ngươi gọi hai tiếng, ngươi liền vung đuôi chó sủa!”

Trong lòng Hắc Lâu Lan cực kỳ tức giận, trán nổi gân xanh lên, một cặp mắt hổ gắt gao nhìn thẳng Phương Nguyên.

Chính khi mọi người bởi vì này giằng co ngưng trọng bầu không khí, mà sinh lòng áp lực, bất an thời điểm, bỗng nhiên Hắc Lâu Lan ngửa đầu, cười ha ha: “Được. Sơn Âm Lão Đệ dọn dẹp tốt. Loại này không coi bề trên ra gì thế hệ, quả thực nên giáo huấn một chút.”

Này giống như Hắc Lâu Lan chủ động chịu thua, biết rõ hắn bản tính tỳ khí mọi người không khỏi giật mình.

“Người của chính mình bị đương chúng đánh cho hôn mê bị giày vò. Hắc Lâu Lan lại còn nói tốt?!”

“Lang Vương quá cường thế, rõ ràng không để ý Hắc Gia cái này Siêu Cấp Thế Lực, hiện tại liền Hắc Lâu Lan đều muốn yếu thế.”

“Cái rắm, đây là Hắc Lâu Lan Tộc Trưởng dùng đại cục làm trọng! Không muốn chấp nhặt với Thường Sơn Âm! Thường Sơn Âm đánh chúng ta Hắc Gia người, sớm muộn gì phải để cho hắn nếm đến đau khổ.”

Mọi người có oán thầm, có bí mật truyền âm.

Rống!

Phi Hùng gào thét, lại đem con mắt của mọi người một lần nữa hấp dẫn tới.

Điêu bầy, bầy Hồ chính Đại Tan Tác.

“Chư Vị Đại Nhân. Thuộc hạ có phụ nhờ vả.” Hắc Kỳ Thắng miệng mũi tràn máu, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

Đường Diệu Minh cũng sắc mặt tái nhợt, thân thể mềm mại lắc lắc muốn ngã.

“Bảo hộ hai vị đại nhân.” Thái Bạch Vân Sinh hô quát một tiếng.

“Hai vị đại nhân càng vất vả công lao càng lớn. Có thành tâm thành ý chi tâm. Sau trận chiến này, khi có trọng thưởng.” Hắc Lâu Lan vẻ mặt ôn hoà, chủ động tiến lên trấn an nói.

Phi Hùng không có trở ngại, chính hướng mọi người đánh tới.

Theo đạo lý mà nói. Xác nhận đàn sói vây giết tới. Tiếp tục tiêu hao.

Nhưng Hắc Lâu Lan thoáng nhìn sau lưng Phương Nguyên, chỉ thấy Phương Nguyên ôm cánh tay đứng ngạo nghễ, không nói một lời, trên chiến trường đàn sói nhưng là lùi lại được nhanh hơn ai hết.

“Ta chịu đựng! Sớm muộn gì có một ngày, muốn hung hãn thu thập ngươi!” Hắc Lâu Lan nghiến răng nghiến lợi, ngừng biết điều không nhúc nhích được Phương Nguyên. Nếu là cường ngạnh yêu cầu, Phương Nguyên tại chỗ cự tuyệt, ngược lại để cho hắn sượng mặt. Tổn uy vọng.

Vì vậy Hắc Lâu Lan hét lớn một tiếng: “Động thủ, thi hành bước thứ hai kế hoạch!”

“Lên!”

Lập tức. Thì có hai bóng người, bắn nhanh ra như điện.

Trước một đạo thân ảnh, dáng người uyển chuyển, cả người quần xanh bồng bềnh, chính là Bạch Tiên Tử Hề Tuyết.

Sau một đạo thân ảnh, chắc nịch trầm trọng, người mặc áo bào màu vàng, nhưng là Cổ Gia Tộc Trưởng Cổ Quốc Long.

Bạch Tiên Tử Hề Tuyết bay ở giữa không trung, hai tay áo tung bay, quát một tiếng, lập tức trời giáng tuyết rơi nhiều, bay bổng.

Đúng là kia chiêu bài Ngũ Chuyển Cổ Trùng —— tuyết bay đầy trời cổ.

Cổ Quốc Long tức thì chạy vội trên mặt đất, hai chân bánh xe gió giống như nhanh chóng di chuyển, đến mức bụi mù cuồn cuộn, cát đá vẩy ra.

Đồng dạng là Ngũ Chuyển Cổ, tên là cát bay đá chạy.

Trong lúc nhất thời, bầu trời tung bay lông ngỗng tuyết trắng, trên mặt đất tức thì bắt đầu khởi động bụi màu vàng hạt đất.

Lớn như núi loan Phi Hùng Hư Tượng, ở vào Tuyết Trần ở giữa, tốc độ giảm nhanh gấp mấy lần, tầm mắt cũng nhận được quấy nhiễu cực lớn.

Nó không ngớt lời gào thét, tại Tuyết Trần trong vung vẩy bàn chân gấu, kích đánh ra mãnh liệt khí lưu, ngược lại càng khiến cho Tuyết Trần tung bay, tầm mắt sương mù.

Thấy tình cảnh này, Hắc Lâu Lan cười một tiếng dữ tợn, ra lệnh: “Bước thứ ba!”

Lúc này đây gần mười người ảnh, đuổi kết cục đi.

Bọn chúng đều là danh chấn một phương cao thủ, có Biên Ty Hiên, Hạo Kích Lưu, Bùi Yến Phi, Cao Dương, Chu Tể, Đậu Ngạc, Nhiếp Á Khanh, Đào U, Lữ Sảng...

Ít Cổ Sư này, không phải là Tứ Chuyển Điên Phong, chính là Ngũ Chuyển Cường Giả.

Hơn nữa trước Cổ Quốc Long, Hề Tuyết hai người, đội hình có thể nói cực đoan cường thịnh.

Bọn hắn chui vào Tuyết Trần bên trong, đối với Phi Hùng Hư Tượng triển khai mãnh liệt vây công.

Phi Hùng gào khóc gầm thét, hiển lộ cuồng bạo, lung tung phản kích, đương nhiên hiệu quả không tốt.

Trái lại một đám Cổ Sư, vận dụng đã sớm chuẩn bị xong Trinh Sát Cổ trùng, tầm mắt rõ ràng, không ngừng trốn tránh lúc giữa, đối với Phi Hùng Hư Tượng triển khai cuồng oanh lạm tạc.

Bùi Yến Phi sau lưng mọc lên hai cánh, yến cánh giống như cái kéo, kéo hắn vạch phá không trung.

Yến Sí Cổ.

Kim Lũ Y Cổ.

Hồng Biến Cổ.

Sát chiêu —— Kim Hồng một kích!

Hắn hóa thân một đạo Kim Sắc Thiểm Điện, răng rắc một tiếng, mạnh mẽ vô cùng chém xuống.

Phi Hùng gào lên đau đớn một tiếng, máu tươi biểu bay, toàn bộ lồng ngực từ vai trái đến eo phải, xuất hiện một miệng vết thương khổng lồ.

Nhiếp Á Khanh theo sát phía sau.

Hắn là Ngũ Chuyển Cổ Sư, giờ phút này thúc giục thiết câu ngân hoa cổ.

Bàn tay hắn hiện lên ưng trảo hình, xa xa nhắm ngay Phi Hùng Hư Tượng, hung hăng một hí.

Lập tức, trong không khí xuất hiện mấy đạo tinh mang, có rất nhiều thiết vậy ngăm đen, có rất nhiều bạch ngân giống như sáng lạn.

Hắn hai móng không ngừng lăng không xé, vô số ánh sao liên tiếp không ngừng mà đánh đang Phi Hùng trên ánh mắt, giữa mũi miệng.

Nhiếp Á Khanh chuyên tấn công nhược điểm, đem Phi Hùng đánh cho đầu cũng không ngẩng lên được.

“Hình chập chờn.” Biên Ty Hiên khẽ quát một tiếng, trong tay ảnh kiếm nhẹ nhàng vung lên phía trước.

Một đạo ám ảnh kiếm quang, hoa hơn trăm bước, lặng yên không một tiếng động đánh trúng Phi Hùng đùi phải, ở phía trên lưu lại dài đến ba trượng miệng vết thương.

“Bảo hộ ta.” Gia Luật Tang hét lớn một tiếng, song chưởng giơ cao cao, một quả cầu lửa trống rỗng xuất hiện tại phía trên đỉnh đầu của hắn, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng bành trướng.

Hỏa cầu càng lúc càng lớn, phản chiếu chiến trường một mảnh đỏ thẫm, ánh sáng nóng bỏng liền đầy trời Tuyết Trần đều không thể che lấp hết.

Phi Hùng cũng cảm thụ được có nguy cơ, ra sức giãy giụa, hướng giữa không trung Gia Luật Tang phóng đi.

Nhưng sau một khắc, nó liền nhận lấy Đậu Ngạc, Cổ Quốc Long, đám người Đào U hung mãnh đánh lén.

Đậu Ngạc chính là Biến Hóa Đạo Cổ Sư, hóa thân Cự Ngạc, chồm người lên, vừa đánh vừa lui.

Hắn mở ra miệng khổng lồ, đem hàm răng từng khối biểu bắn ra.

Những thứ này hàm răng đánh đang Phi Hùng trên người, lập tức thật sâu lún vào bên trong, cuối cùng trong hai, ba hơi thở, nhao nhao bạo tạc nổ tung, nổ Phi Hùng trên người máu thịt be bét.

Cổ Quốc Long tức thì phất ống tay áo một cái, bay ra mấy chục khối Cổ Trùng.

Này mấy chục khối Cổ Trùng rơi xuống trong đất, lập tức đại địa hở ra, giống như thổ bao.

Thổ bao vỡ tan, nguyên một đám cùng loại Thạch Nhân tượng đá cực lớn, đứng thẳng lên, quần ẩu Phi Hùng Hư Tượng.

Đào U cũng Thổ Đạo Cổ Sư.

Nhưng thủ đoạn của hắn cùng Cổ Quốc Long khác lạ, không ngừng nhắc đến lấy khí hậu khác nhau ở từng khu vực, tụ tập đến bên người của chính mình.

Sau đó, hắn liên tục huơi quyền, mỗi một quyền đều có một đoàn khí hậu khác nhau ở từng khu vực mãnh liệt xì ra, bay trên không trung, hóa thành thiên thạch, hung hãn nện đang Phi Hùng trên người.

Rầm rầm rầm...

Kịch liệt thiên thạch va chạm, cực đại trì hoãn Phi Hùng châm đối với Gia Luật Tang trùng kích.

Rốt cuộc, Gia Luật Tang ngưng tụ hoàn tất, song chưởng mãnh liệt ép xuống, hỏa cầu thật lớn giống như ngọn núi che áp xuống tới, không huyền niệm chút nào đánh vào hình thể khổng lồ Phi Hùng Hư Tượng trên người.

Oanh ——!

Mãnh liệt tiếng nổ mạnh, đinh tai nhức óc.

Cuồng nhiệt gió, nhấc lên động, nhanh chóng lan tràn bốn phía, đem đầy trời Tuyết Trần lập tức hướng ra bên ngoài thổi tan.

Bên sân đám Cổ Sư, hơi biến sắc, cuồng phong phún dũng mà đến, thổi cho bọn họ vạt áo, lọn tóc kịch liệt vung vẩy.

Bụi mù tản đi về sau, trong chiến trường xuất hiện một cái hố sâu khổng lồ.

Hố sâu chung quanh mặt đất, đều bị nóng bỏng hỏa diễm, nướng thành ngọc lưu ly vậy.

Phi Hùng Hư Tượng rụt đầu ôm cánh tay, vo thành một cục, lặng yên không một tiếng động, trên người da gấu tức thì luân chuyển lóe ra Hắc Bạch xích xanh vàng năm loại ánh sáng chói lọi.

Ngũ chuyển —— ngũ hành da gấu cổ.

Nhưng cổ này mặc dù có thể sâu sắc giảm miễn Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm đạo Cổ Trùng công hiệu, nhưng ở một đám cường giả như thế tấn công mạnh phía dưới, Phi Hùng mình đầy thương tích, máu tươi dẫn ra ngoài, một ít vết thương sâu đủ thấy xương.

Đám Cổ Sư đứng bên ngoài, một cách hết sắc chăm chú mà nhìn thẳng Phi Hùng.

Phi Hùng Hư Tượng tuy mạnh, nhưng hai đợt giao chiến xuống, lấy được như vậy thành quả,

“Cẩn thận một chút, đừng quên trên thân nó có Hào Liệt Loạn Vũ Cổ.” Tôn Thấp Hàn nhắc nhở.

Đám Cổ Sư có sắc mặt ngưng trọng, có khẽ gật đầu.

Hào Liệt Loạn Vũ Cổ, chính là Ngũ Chuyển Cổ, có thể khiến Phi Hùng lâm vào trạng thái cuồng bạo, tốc độ, Lực Đạo tăng vọt gấp mấy lần, đồng thời thân thể tứ chi có thể tùy ý vặn vẹo.

Một khi kích phát con này dã cổ, Phi Hùng mức độ nguy hiểm đem thẳng tắp tăng vọt. Sơ ý một chút, bị Phi Hùng bắt được, rất có thể không chống đỡ được mấy hơi thở, cũng sẽ bị đánh thành thịt nát một đống.

“Sợ cái gì, đừng quên chúng ta nơi này chính là có Thái Bạch Lão Tiên Sinh ở. Ai trước hướng, ta trùng trùng điệp điệp có phần thưởng!” Hắc Lâu Lan liền tiếng gầm to, nói ra ban thưởng để cho đám Cổ Sư hai mắt nhao nhao sáng lên.

Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu.

“Ta tới!” Hạo Kích Lưu hét lớn một tiếng, cuốn nổi sóng lớn, hướng trong tràng Phi Hùng phóng đi.

Mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn nhanh chóng hướng phi gấu cuối cùng.

Thiên bộ, năm trăm bước, ba trăm bước!

Phi Hùng bỗng nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu đến, gấu đồng tử huyết hồng. Nó há miệng phát ra gào thét, nhổ ra một cái trong suốt bong bóng khí.

Bong bóng khí như thiểm điện bành trướng, đem Hạo Kích Lưu cùng Phi Hùng hết thảy bao bọc đi vào, sau đó mãnh liệt co rút lại, hoàn toàn biến mất.

Trong nháy mắt, Phi Hùng cùng Hạo Kích Lưu đều không thấy!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

