 

NGAO... OOO ——!

Tiếng sói tru bỗng nhiên vang lên, một đoàn Quy Bối Lang bầy tại phía trước xuất hiện.

“Sói, như thế nào xuất hiện đàn sói?” Phan Bình di chuyển thế trì trệ, biểu lộ kinh ngạc.

Thường Biểu sắc mặt trầm xuống, bởi vì quan hệ của Phương Nguyên, hắn hiện tại ghét nhất động vật chính là lang.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ được Phương Nguyên khống chế cái cửa ải này tình huống, hắn trầm giọng nói: “Chúng ta lần này là đến dò xét làm chủ, tình huống bây giờ đã có biến hóa mới, tạm thời trước hết giết bọn sói này nhìn lại một chút.”

“Ừ!” Phan Bình gật đầu xác nhận.

Hai người hợp lực động thủ, sát nhập đàn sói.

Khởi điểm, hai người chiếm thượng phong, đại sát đặc sát, thông thường Quy Bối Lang bầy há có thể là hai người bọn hắn đối thủ?

Nhưng rất nhanh, đàn sói liên miên bất tuyệt, xuất hiện mặt khác giống, như là Chu Viêm Lang, Thủy Lang, Phong Lang vân vân. Lại xuất hiện Dị Thú Lang bầy, như cuồng lang, Bạch Nhãn Lang vân vân.

Hai người dần dần ăn không tiêu.

“Tại sao có thể có nhiều như vậy đàn sói?”

“Chẳng lẽ cửa này, còn muốn khảo nghiệm xông cửa Cổ Sư chém giết năng lực phải không?”

Phần lớn Thiên Lang Vương, Vạn Lang Vương gia nhập chiến trường, sắc mặt của Phan Bình cùng Thường Biểu dần dần khó nhìn lên.

“Cửa này thật là khó!” Phan Bình cảm khái nói.

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cửa khẩu càng về sau càng khó, nhất là cửa thứ chín mươi đến cuối cùng cửa thứ một trăm, gian nan nhất.” Thường Biểu hòa cùng một tiếng.

Lại chiến chỉ chốc lát, hai người không chịu nổi.

“Tình huống đã tra xét xong, đạo thứ chín mươi cửa khẩu không chỉ có mê cung, còn có đàn sói!” Thường Biểu trầm giọng tổng kết nói.

“Này hai bên đều là vách tường, địa hình hẹp hòi. Đối với chúng ta dùng biển người chiến thuật cực hạn quá lớn. Làm sao bây giờ?” Phan Bình nhíu mày.

“Rút lui trước lại thương nghị thật kỹ lưỡng đi.” Thường Biểu than thở một tiếng.

Hắn cùng Phan Bình đều không có Cự Dương huyết mạch, tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, dùng là là Lai Khách Lệnh.

Lai Khách Lệnh trân quý. Bởi vậy hai người bọn họ mỗi một lần ra vào, đều tiêu phí rất nhiều.

“Được!” Phan Bình sớm có lui lại chi ý, hắn hận hận nhìn một cái trước mặt đàn sói, “những thứ này chết tiệt lũ sói con, sớm muộn có một ngày ta muốn đem bọn ngươi Lang Vương, giẫm ở dưới chân, hảo hảo lăng nhục! Ha ha ha...”

Hắn thề thốt. Trong miệng “Lang Vương” tự nhiên ý hữu sở chỉ (*), chỉ Phương Nguyên.

“Ách!” Sau một khắc, tiếng cười lớn của Phan Bình im bặt mà dừng. Chấn sợ thần sắc ngưng tụ tại trên mặt của hắn.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Vậy mà không ra được?” Bên cạnh, Thường Biểu cũng phát hiện này vấn đề nghiêm trọng.

Vốn hai người dùng Lai Khách Lệnh tiến vào trong lầu, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể ra ngoài. Hai người ra vào nhiều lần. Đã sớm thông thạo.

Nhưng bây giờ Phương Nguyên nắm trong tay này tầng. Ngũ Giác Lâu Chủ Lệnh có thể so sánh Lai Khách Lệnh lớn, hai người bọn họ bởi vậy giống như Điểu trong Lồng, thân hãm tuyệt cảnh rồi.

“Đáng chết, cái này làm sao bây giờ? Ta chân nguyên chỉ còn lại có ba xong rồi!” Phan Bình kêu to, trong thanh âm tràn đầy kinh hoảng.

Thường Biểu sắc mặt nghiêm trọng, khẽ quát một tiếng: “Tỉnh táo!”

Tình huống của hắn so với Phan Bình nhiều, trong Không Khiếu chân nguyên còn một nửa còn lại đây. Nhưng chân nguyên dù là ở vào Hoàn Mỹ Trạng Thái, trước mắt đàn sói liên miên bất tuyệt. Sớm muộn gì cũng sẽ tiêu hao sạch đấy.

“Tình huống này rất hiếm thấy, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu làm sao sẽ xảy ra không đi? Cái cửa ải này tương đối cổ quái. Rất có thể khảo nghiệm là đảm lượng của Cổ Sư! Muôn ngàn lần không thể khiếp đảm!” Thường Biểu suy tư một phen, lại kêu lên.

Phan Bình nghe xong lời của hắn, kinh hoàng tình cảnh thoáng hóa giải một ít. Hắn nhớ rõ, ở quá khứ trong lịch sử, hoàn toàn chính xác có chút cổ quái cửa khẩu, khảo nghiệm không đặc biệt đấy, đúng là tâm cảnh của Cổ Sư. Những thứ này cửa khẩu, thường thường Cổ Sư càng khiếp đảm, gặp phải quái vật uy năng liền càng mạnh.

Phan thường hai người cưỡng chế trấn định, ý đồ lao ra bầy sói vây quanh.

Nhưng Phương Nguyên khống chế cửa này, cái gọi là mê cung, trong lòng hắn vừa xem hiểu ngay, rõ ràng mỗi một góc.

Hắn điều động đàn sói, cực kỳ dễ dàng, mặc kệ phan thường hai người như thế nào xung phong liều chết, tổng sẽ không ngừng có đàn sói giết tới bao vây chặn đánh.

“Không, ta không có khả năng chết ở chỗ này! Chết tiệt lũ sói con, nhìn đại gia ngươi sát chiêu!” Phan Bình chân nguyên tiêu hao hầu như không còn, bị bất đắc dĩ, mở ra ‘Lục Tí Thiên Thi Vương’ sát chiêu.

Hắn hóa thân thành bát tí Cương thi, chiến lực tăng vọt, đến mức nhấc lên sóng to, chúng Sói tổn thất nặng nề, không ai có thể chống cự.

Thường Biểu quý trọng chân nguyên, cùng sau lưng Phan Bình, tỉnh rất nhiều khí lực.

Tiệc vui chóng tàn, rất nhanh Phan Bình chân nguyên liền triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Thường Biểu liền tranh thủ kia cứu: “Nguy cửa ải khó đầu, ngươi ta chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có thể có hy vọng chạy trốn. Ngươi nghỉ ngơi, dùng Nguyên Thạch khôi phục chân nguyên, ta tới bảo vệ ngươi!”

Thường Biểu cũng sử dụng ra sát chiêu của Lục Tí Thiên Thi Vương, đem Phan Bình một mực bảo vệ.

Cứ như vậy hai người trợ giúp lẫn nhau, ngược lại ổn định cục diện.

Như thế, bảy tám ngày trôi qua thời gian, Thường Biểu, trên thân Phan Bình chân nguyên tiêu hao hầu như không còn, lại không chịu nổi.

“Chẳng lẽ ta liền phải chết ở chỗ này?” Phan Bình ngửa mặt lên trời gào thét.

“Đáng giận, một chắc chắn đường ra, một chắc chắn đường ra!” Thường Biểu đã mất đi những ngày qua phong độ, la hét.

Ngay tại hai người lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước góc rẽ, vậy mà đống một đống lớn Nguyên Thạch.

“Có Nguyên Thạch!”

“Núi nhỏ tựa như Nguyên Thạch, nhiều như vậy, ta không nhìn lầm chứ?”

Hai người tuyệt xử phùng sinh, vui mừng quá đỗi, vội vàng phấn khởi thừa dũng cảm, giết chạy tới, dùng Nguyên Thạch hấp thu chân nguyên, lại ổn định cục diện.

“Ta biết, ta biết, cửa này nguyên lai là khảo nghiệm Cổ Sư sức chịu đựng!” Thường Biểu mừng rỡ như điên mà kêu to lên.

“Thì ra là thế.” Phan Bình nghe vậy, cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Hai người vui mừng ngoài, lại không có ý thức được, trên thân chính mình xuất hiện dị trạng.

Theo thúc giục ‘Lục Tí Thiên Thi Vương’ sát chiêu số lần càng ngày càng nhiều, trên người của bọn hắn xuất hiện không cách nào khôi phục thi ban.

“Chỗ này Nguyên Thạch Tiểu Sơn, đầy đủ chúng ta trọn vẹn chống đỡ thêm hai ba tháng đấy.” Phan Bình một đầu nhào vào trên Nguyên Thạch Tiểu Sơn, cảm động đến vui đến phát khóc.

“Nhanh gấp rút thời gian, khôi phục chân nguyên đi. Chúng ta không thể miệng ăn núi lở, hẳn còn có kia Nguyên Thạch Tiểu Sơn của hắn. Chúng ta khát uống máu chó sói, đói bụng này thịt sói, cứ như vậy kiên trì, nói không chừng có thể đánh thông cửa này.” Thường Biểu hai mắt tinh mang lập loè.

“Thường Huynh, ngươi nói quá đúng!” Phan Bình mãnh liệt ngồi xuống, Thường Biểu miêu tả tình cảnh để cho hắn trên mặt mặt mày hồng hào. “Cửa này gian nan như vậy, quả thực liền cửu tử nhất sinh. Không biết đả thông cửa này, sẽ có cái gì phần thưởng phong phú!”

Thường Biểu một bên chống cự bầy sói thế công. Một bên thở dài một hơi, nói: “Ta hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì cửa này chỉ có thể vào không thể ra rồi. Một khi có thể đơn giản lui lại, cái cửa khẩu này còn thế nào khảo nghiệm xông cửa Cổ Sư?”

Đáng thương hai người còn không biết, Nguyên Thạch Tiểu Sơn này, là bọn hắn đại cừu nhân Phương Nguyên cố ý bỏ ở nơi này. Mục đích đúng là muốn tiếp tục thí nghiệm, để cho hắn đám tiến hành sử dụng nhiều lần hơn sát chiêu.

Tình huống đều tại trong lòng bàn tay của Phương Nguyên. Coi như là hai người không muốn dùng sát chiêu. Sử dụng vốn thủ đoạn đối địch, Phương Nguyên cũng có thể thao túng đàn sói công kích, tạo nên gian hiểm cục diện. Để cho hai người không thể không sử dụng ra đòn sát thủ.

Phương Nguyên phương diện này lo lắng là dư thừa.

Hai người càng dùng sát chiêu, càng là số lượng thuận lợi, trong tiềm thức dần dần sinh ra ỷ lại ưu tư. Tại chiến đấu kế tiếp ở bên trong, rất ít khi dùng với bản thân nguyên bản thủ đoạn.

Đợi đến trên người bọn hắn thi ban nồng đậm. Đã nghiêm trọng nguy nan đến thân thể bọn họ lúc. Hai người này mới giật mình.

Giờ phút này, sớm đã muộn.

“Ta không cam lòng, ta không cam lòng, vậy mà chết ở chỗ này! Lang Vương, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!!”

Phan Bình chết trước.

Tạm thời trước, phát ra đối với Phương Nguyên nguyền rủa.

Vài ngày sau, Thường Biểu cũng mệt chết ở trong kịch chiến.

Hắn chết không nhắm mắt, tần thời điểm chết. Trong miệng hắn thì thào: “Đường ra, đường ra ở đâu?”

Hắn có quá nhiều tâm sự. Quá nhiều không bỏ xuống được.

Giết Sói đồng minh còn chỉ ở sáng lập giai đoạn, bắt cóc Mã Anh Kiệt nhập bọn trù tính giờ mới bắt đầu, rất để cho hắn không yên tâm là của hắn Thân Sinh Nhi Tử —— Thường Cực Hữu.

Kỳ thật, Thường Biểu cũng là người đáng thương.

Vì danh tiếng, hắn từ đầu đến cuối cũng không dám nhận thức chính mình đứa con ruột. Chỉ có thể nghe được Thường Cực Hữu một cái một tiếng gọi hắn “nghĩa phụ”, “nghĩa phụ”.

Tuy vậy, hắn còn cảm thấy không an toàn. Vì che lấp, hắn còn nhận biết mấy cô nhi, hành động nghĩa tử, nghĩa nữ. Trong này một vị, chính là Thường Lệ.

Hắn bỏ bao công sức, ẩn núp cả đời, trù mưu nhiều như vậy, lúc sắp chết cái gì cũng nhìn không tới.

Hắn không cam lòng, hắn hối hận, hắn ảo não, nhưng thì có biện pháp gì chứ?

“Thực muốn nghe một chút, hắn bảo ta một tiếng phụ thân a...” Này cổ trước khi chết mãnh liệt tiếng lòng, cuối cùng hóa thành một lời bi phẫn cùng tiếc nuối, theo tánh mạng hắn ánh nến dập tắt, mà không cam chết.

“Lần thứ hai nghìn ba trăm mười một thúc giục sát chiêu, mặc dù là mệt chết, nhưng trên người tích góp Thi khí, nhưng là trí mạng chủ yếu nguyên do a.” Lăng không lóe lên, Phương Nguyên xuất hiện ở thi thể của Thường Biểu bên cạnh.

Hắn có chút lộ vẻ cười, thí nghiệm đạt đến dự trù mục đích, phát hiện vấn đề ——

Dù là sát chiêu mỗi lần sử dụng, đều không cao hơn nên có thời gian hạn chế, nhưng sử dụng nhiều lần, sẽ làm trên người sinh ra thi ban, tích lũy rất nhiều sẽ gặp dẫn phát Cổ Sư tử vong.

Bất kể là Phan Bình, hay vẫn là cái chết của Thường Biểu, đều là vấn đề này.

Phương Nguyên đem trên người hai người Cổ Trùng, đều thu nhập nhà mình trong túi.

Cửa này đều tại dưới khống chế của hắn, phan thường hai người coi như là tưởng tự bạo Cổ Trùng, cũng không khả năng.

Trong tay của Thường Biểu, là một bộ phong đạo Cổ Trùng, hết sức tinh xảo. Phan Bình Cổ Trùng cũng không tầm thường cực kỳ, vốn lấy Phương Nguyên trước mắt tầm mắt cùng vốn liếng mà nói, nhưng cũng chỉ là có chút ít còn hơn không.

Chỉ có Phan Bình cái viên này Đan Đao Cổ, có chút cất giữ giá trị, Phương Nguyên vì thế chăm chú nhìn thêm.

Vài ngày sau.

Trong thư phòng, Phương Nguyên tay nắm lấy một Đông Song Cổ, nhắm mắt suy nghĩ.

“Địch Ý Cổ, có thể ngưng tạo địch ý. Địch ý người, thế công mạnh mẽ, Xâm Lược Như Hỏa, nhưng hơi thiếu hoàn chuyển, không có tiếp tục chi lực.”

“Duệ Ý Cổ, có thể ngưng tạo kiên quyết. Kiên quyết người, sắc bén không làm, phảng phất đao thương, nhưng vừa tức thì dễ dàng tức thì, khó khôi phục bổ sung.”

“Tứ Ý Cổ, có thể ngưng tạo bừa bãi. Bừa bãi tức thì, không gì kiêng kỵ, có thể... Nhất tràn lan, nhưng khó có thể ổn khống, động một cái hại người hại mình.”

Đông Song Cổ này ở bên trong, ghi lại một phần tương đối hoàn chỉnh Trí Đạo truyền thừa. Phương Nguyên từ trong Bảo Hoàng Thiên thu mua tới tay, bỏ ra trong tay còn thừa không nhiều toàn bộ Tiên Nguyên Thạch.

Nhưng đáng giá, Phương Nguyên xem về sau, được lợi ích không nhỏ.

Phương Nguyên trầm tư: “Phần này trong truyền thừa, ghi lại mười bốn loại Trí Đạo Cổ Trùng, trong đó dính đến ý chí phương diện, có sáu loại. Theo thứ tự là: Địch Ý Cổ, Duệ Ý Cổ, Tứ Ý Cổ, Chuyển Ý Cổ, Ý Lãnh Cổ, Ý Loạn Cổ. Ba thứ hạng đầu người tác dụng, đều là ngưng tạo ra ý chí, mà lại có tất cả lợi và hại.”

Trí Đạo là thần bí nhất Cổ Sư lưu phái, bác đại tinh thâm, nguồn gốc từ Tinh Túc Tiên Tôn, từ Thái Cổ thời đại thì có. Cho dù người tu hành mấy hết sức thưa thớt, nhưng vẫn xưa cũ lưu truyền đến hôm nay, kéo dài không giảm, vạn tuế Trường Thanh.

“Như vậy Mặc Dao Ý Chí, là thuộc về địch ý, kiên quyết, hay vẫn là bừa bãi chứ?”

Phương Nguyên sở dĩ nghiên cứu những thứ này, chính là vì phòng bị cùng đối phó trong đầu cái này cự Đại Ẩn Hoạn.

“Địch ý như lửa cuồng mãnh, kiên quyết như là một cây trường thương sắc bén, bừa bãi đường hoàng khó khống, nhưng Mặc Dao Ý Chí nhưng thần bí như biển, bí ẩn mờ ảo, trước ta cùng nàng giao phong, chỉ cảm thấy hữu lực khó thi, dường như giơ lên mãnh liệt quyền đánh trên bông.”

Phương Nguyên cẩn thận phân tích, cảm thấy Mặc Dao Ý Chí không phải là chính giữa bất luận một loại nào.

Hắn thu thập được phần này truyền thừa, chẳng qua là Trí Đạo một góc, khẳng định còn có những thứ khác phần lớn Trí Đạo Cổ Trùng.

“Xem ra, vẫn là muốn thu thập những thứ này Trí Đạo tin tức a...” Phương Nguyên thầm than.

Mặc Dao Ý Chí sở dĩ khó đối phó, chính là Phương Nguyên không quen thuộc Trí Đạo, không biết lai lịch của nàng theo hầu, khó có thể thi triển thủ đoạn.

“Tục ngữ nói, biết người biết ta trăm chiến không thua. Ta tạm thời nhẫn nại, một mặt khác kia không ngừng suy nghĩ, giảm dần bản thân, một mặt lợi dụng nàng, trợ giúp ta thăm dò Chân Dương Lâu.”

Chính suy tư thời điểm, Phương Nguyên trong đầu Mặc Dao Ý Chí hiện ra mơ hồ thân hình.

“Sửa được rồi, lúc này đây Lục Tí Thiên Thi Vương, tính là chân chính hoàn thiện, lại không có bất kỳ có chỗ nào không thích đáng.” Mặc Dao nói, giọng nói của nàng suy yếu, thần sắc mỏi mệt.

“Xem ra những ngày qua suy nghĩ, để cho nàng tổn hao không ít.” Phương Nguyên mừng thầm, nhìn sửa chữa sau sát chiêu về sau, này cổ mừng thầm dần dần biến thành đại hỉ!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

