 

Mọi người rời khỏi Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Hắc Lâu Lan đêm đó liền phát ra mệnh lệnh, thâu rộng rãi cường giả.

Hắn là đang tiến hành minh chủ, dựa theo quy củ, toàn bộ đại quân đều được hắn điều hành. Hắc Bạo Quân hung danh, mỗi người đều biết. Hơn nữa hắn lần trước thời gian, bất kể thù lao toàn diện cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, càng thêm ân đức.

Ân uy đều xem trọng, Hắc Lâu Lan sức ảnh hưởng đạt đến đỉnh phong.

Bởi vì mệnh lệnh này vừa ra, lập tức gió giục mây vần, phàm là được gọi chi nhân, cơ hồ không có không trình diện đấy.

Lang Vương Thường Sơn Âm, Thủy Ma Hạo Kích Lưu, Ma Đạo Song Sát Cao Dương Chu Tể, tiểu Mã Tôn Mã Anh Kiệt, hồ soái Đường Diệu Minh, Bạch Tiên Tử Hề Tuyết, Ảnh Kiếm Khách Biên Ty Hiên, Thái Bạch Vân Sinh, Lữ Sảng, Đào U, Cổ Quốc Long, Đậu Ngạc, Nhiếp Á Khanh, Gia Luật Tang...

Hội minh ngày, trong hành lang tướng tinh lập loè, lộ vẻ hào kiệt anh hùng, xoắn di chuyển phong vân cuồn cuộn.

“Lão tiên sinh, có ngươi đang ở đây, liền giống như cao nữa là trụ lớn, ta liền không bao giờ nữa buồn sĩ khí thấp. Ha ha ha!” Hắc Lâu Lan bệ vệ, ngồi ở trên chủ vị, hoàn nhìn trái phải, do dự chí khí, cười ha ha.

Ở đây bên trong, Thái Bạch Vân Sinh danh vọng thứ nhất, hành y tế thế, cứu vô số người. Mặc dù là Hắc Lâu Lan, Thường Sơn Âm cũng so với không kịp.

Nhưng đứng hàng Hắc Lâu Lan tay phải vị trí thứ nhất đấy, nhưng không phải Thái Bạch Vân Sinh, mà là Lang Vương Thường Sơn Âm.

Danh vọng là một chuyện, chiến lực lại là một chuyện khác.

Vương Đình quyết chiến về sau, bất kể là ai, đều công nhận Phương Nguyên chiến lực thứ nhất. Song đạo kiêm tu, Phi Hành Đại Sư, Nô Đạo Đại Sư những hào quang này chồng lên tại một người trên đầu, lừng lẫy vô cùng, bởi vậy Phương Nguyên xếp hạng vị trí đầu não, không có bất kỳ dị nghị.

Cho nên Hắc Lâu Lan đối với Thái Bạch Vân Sinh chào hỏi xong, liền ngay sau đó nói với Phương Nguyên: “Sơn Âm Lão Đệ. Lần này đại chiến, còn phải nhìn sự lợi hại của ngươi! Như được qua cửa. Ban thưởng ngươi độc chiếm năm thành.”

Hắn hiểu Phương Nguyên bản tính, không lợi lộc không dậy sớm, bởi vậy dùng lãi nặng dụ chi.

Cuối cùng cửa khẩu ban thưởng, không phải chuyện đùa. Hắc Lâu Lan mới mở miệng, liền đem nó một trong nửa lợi ích, chia cho Phương Nguyên. Cái này thì đồng nghĩa với, hắn và tất cả những người khác, chỉ có thể chia cắt còn lại một nửa khác.

Liên quan đến bản thân lợi ích. Trong nội đường nhất thời hơi tiếng nghị luận.

Rất nhiều người không cam lòng phân chia như vậy, nhưng nhưng không ai có can đảm này, dám công nhiên nghi vấn Hắc Bạo Quân phân chia, dám trước mặt mọi người đắc tội đường đường Lang Vương.

“Cũng tốt, cứ như vậy phân đi.” Phương Nguyên nhẹ gật đầu, lãnh ngạo ánh mắt ở trong nội đường có chút quét qua, ông ông thanh vang ngừng hơi thở.

“Như thế nào Phan Bình Trưởng Lão. Còn chưa tới trận?” Hắc Lâu Lan hỏi tả hữu nói.

Phan Bình là Ma Đạo xuất thân, hôm nay đầu phục Hắc Gia, trở thành Họ Ngoại Gia Lão. Với tư cách đương đại Hắc Gia Tộc Trưởng Hắc Lâu Lan, mệnh lệnh của hắn rõ ràng hiệu triệu không đến Phan Bình, cái này để cho Hắc Lâu Lan thần sắc có chút bất mãn.

Kỳ thật không biết là Phan Bình, còn có Thường Gia đệ Nhất trưởng lão Thường Biểu. Cũng không có trình diện.

Bất quá Thường Biểu họ Thường, là Thường Gia Tộc Nhân. Hắc Lâu Lan trở ngại Phương Nguyên, liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Phương Nguyên tỉnh bơ.

Phan, thường hai người tin qua đời, còn không có truyền đi.

Đều bởi vì lưu lạc Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, bình thường đều cần mấy ngày. Thậm chí gần nửa tháng. Cửa khẩu càng khó, thời gian khả năng lại càng dài. Nhất là phan, thường người như vậy. Trên người không có Cự Dương huyết mạch, mỗi lần ra vào Chân Dương Lâu đều muốn Lai Khách Lệnh, hao phí cực lớn. Chính vì vậy, những người ngoài này càng quý giá mỗi một lần ra vào cơ hội. Nếu là có khả năng, thường thường sẽ ăn mặc ở tại trong Chân Dương Lâu.

Hắc Lâu Lan vừa dứt lời, bên người hắn thân tín hắc thư liền đứng dậy, bẩm báo nói: “Khởi bẩm Tộc trưởng đại nhân, Phan Bình Trưởng Lão cùng Thường Biểu Đại Nhân, trước đây không lâu song song đi tầng thứ bảy. Thuộc hạ sai người tiến đến thông tri, kết quả phát hiện tầng thứ bảy trước mặt cửa khẩu địa hình phức tạp, chính là một tòa thật lớn mê cung. Mê cung cấm dùng Tin Cổ, ở chỗ sâu trong lại có hoang dại đàn sói du duệ. Bọn hạ nhân tìm rất nhiều thời gian, chỉ phát hiện một ít chiến đấu dấu vết, không có tìm được phan thường hai vị đại nhân.”

Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng, khoát tay: “Vậy thì thôi, không chờ bọn họ hai, Lai Khách Lệnh đều chuẩn bị xong, chúng ta sáng sớm ngày mai liền xuất phát!”

Đã đến ngày thứ hai, mọi người trùng trùng điệp điệp, đồng loạt sát tiến tầng thứ năm.

Đây là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sáng lập đến nay, Cổ Sư hợp lực xông cửa quy mô, rất thật lớn một lần, hấp dẫn thánh cung cao thấp vô số ánh mắt của người.

Tầng thứ năm cửa ải cuối cùng, là một mảnh hoang sơn dã lĩnh.

Màu nâu núi đất, cứng rắn như sắt đá, cỏ cây bất sinh.

Mọi người vừa vừa hàng lâm, Phi Hùng Hư Tượng liền có điều cảnh giác, ngửa đầu rít lên một tiếng, nổ xé trời khí, vang vọng bên tai như lôi đình nổ vang.

Xoát!

Chỉ thấy bất tỉnh màu vàng trên bầu trời, xẹt qua một đạo bạch sắc gió lốc, nghiền ép hạ xuống.

Chúng cường giả tứ tán trở ra.

Phi Hùng Hư Tượng nặng nề mà đập xuống đất, một tiếng nổ “Oanh” vang lên, thanh thế to lớn. Cuồng phong đột khởi, thổi trúng không ít người thân hình bất định.

“Quả nhiên cuồng mãnh!” Bùi Yến Phi sắc mặt nghiêm túc, nếu là mình ngạnh kháng, không chết cũng phải lột lớp da.

“Còn phải may mắn mà có nhắc nhở của Hắc Lâu Lan Tộc Trưởng, nếu không vừa lúc đi vào, một không chú ý, muốn lọt vào này hùng bi đánh bất ngờ.” Cổ Quốc Long nhìn xem hố to ở bên trong, Phi Hùng bừa bãi điên cuồng hét lên bộ dạng, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

“Cái này gọi là ngã một lần khôn hơn một chút, trước đó lần thứ nhất chúng ta tiến đến, chính là lọt vào Phi Hùng tập kích, tại chỗ đã chết năm vị hảo thủ!” Hắc Tú Y nghiến răng nghiến lợi, ở một bên ôm hận đáp lại.

“Sơn Âm Lão Đệ, trước hết nhìn các ngươi.” Hắc Lâu Lan thúc giục nói.

Dựa theo lúc trước bố trí kế hoạch chiến đấu, đợt thứ nhất thế công, do Nô Đạo Cổ Sư khởi xướng, dùng để tiêu hao Phi Hùng Hư Tượng chiến lực.

Không cần thiết hắn nói, đại cổ đàn sói từ bốn phương tám hướng, trên trời dưới dất, nhắm ngay Phi Hùng Hư Tượng đã phát động ra công kích.

Trên bầu trời, là Thiên Thanh Lang bầy. Trên mặt đất, là Bạch Nhãn Lang, Cuồng Lang, Huyết Sâm Lang vân vân.

Thông thường sói hoang, Phương Nguyên cũng đầy đủ dẫn theo bốn mươi vạn.

Trong lúc nhất thời, đàn sói ùn ùn kéo đến, giống như biển rộng nhấc lên thao thiên cự lãng, hướng về hải đảo vậy Phi Hùng Hư Tượng bao phủ.

Rống!

Phi Hùng gào thét, chấn động trời cùng đất.

NGAO... OOO ——!

Đàn sói gào rú, không cam lòng yếu thế.

Kịch chiến bộc phát, nhấc lên huyết vũ sóng to.

Phi Hùng Hư Tượng bốn chưởng cuồng phách, mỗi một kích ít nhất sát thương mấy chục con dã lang. Sói hoang chỉ có thể tạo được quấy rối tác dụng, chỉ có Dị Thú Lang bầy mới có thể thoáng xúc phạm tới Phi Hùng Hư Tượng.

Nhưng Nô Đạo tinh túy, vốn chính là phía dưới khu cũng trên khu. Mức độ lớn nhất mà tiêu hao đối với thuận tiện là trọng điểm.

Phương Nguyên chỉ huy đàn sói, bỗng nhiên như gió thổi dương. Bỗng nhiên như đống tuyết áp, Phi Hùng Hư Tượng giống như lâm vào vũng bùn bên trong, cuồng sát nát oanh, nhưng là không đột phá nổi vòng vây.

“Cái này là đại sư cấp tạo nghệ a.”

“Dã thú chính là dã thú, không có trí tuệ con người, bị Thường Sơn Âm tỏ ra xoay quanh.”

“Đàn thú tại Lang Vương dưới sự chỉ huy, giống như nghệ thuật!”

Mọi người nhìn thấy hoa mắt thần mê, Nô Đạo Cổ Sư Đường Diệu Minh, Hắc Kỳ Thắng. Càng có thể nhìn ra trong cái này môn đạo, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ kính nể hân mộ tình cảnh.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, Phi Hùng Hư Tượng bỗng nhiên thu động tác, miệng cố lấy, sau đó mãnh liệt nhổ.

Này nhổ, thiên địa biến sắc, tinh quang xán lạn. Chính là móc một cái tinh hà.

Ngũ chuyển —— Tinh Hà Cổ!

Tinh hà gào thét mà dưới, như rồng như mãng xà, đến mức, quyển tịch đàn sói. Bất kể là Cuồng Lang, Huyết Sâm Lang vân vân, bị tinh hà quét sạch, không ngừng ăn mòn cọ rửa. Có khởi động Phòng Ngự Cổ gian khó chống chống đỡ, có không có Phòng Ngự Cổ, rất nhanh liền biến thành điểm tinh mảnh.

Trong lúc nhất thời, đàn sói tử thương thảm trọng.

Phương Nguyên ánh mắt trầm ngưng, nhìn như không thấy. Lại giữ vững được một lát.

Thẳng đến trong sân sói hoang chưa đủ nửa số, hắn này mới theo thứ tự triệt hạ đàn sói.

Đường Diệu Minh, Hắc Kỳ Thắng lập tức điều động riêng phần mình đàn thú. Tiếp nhận đi lên.

Hai người này, cái trước được xưng cáo nhỏ soái, chính là chuẩn Đại Sư Cấp, luận Nô Đạo tạo nghệ, thánh cung chính giữa vẻn vẹn cư trú Phương Nguyên dưới một người.

Người kia thì là Siêu Cấp Thế Lực Hắc Gia gắng sức bồi dưỡng Nô Đạo Cổ Sư, mặc dù không có thành vì đại sư tài tình, nhưng bản lĩnh vững chắc, thực lực hùng hậu.

Đường Diệu Minh khống bầy Hồ, Hắc Kỳ Thắng khống điêu bầy, trên đất một ngày, hai bút cùng vẽ.

Nhưng Phi Hùng Hư Tượng nhưng là càng thêm uy mãnh, tinh hà vây quanh một vòng, chắp tay sát nhập, thôn tính. Lại một tiếng rống to, trong tràng cuồng phong gào thét, bằng chỗ trống sắc mây trôi mọc lan tràn.

Chỉ trong chớp mắt, cuồng phong ngưng tụ Thành Hổ hình, hóa thành Phong Hổ. Bạch Vân ngưng súc thành long hình, trở thành Vân Long.

Ngũ chuyển —— Phong Hổ Vân Long Cổ!

Mấy ngàn con Phong Hổ, Vân Long triển khai công kích, cùng bầy Hồ, điêu bầy xoắn giết cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, chiến trường ầm ĩ, một hồi gió tanh mưa máu.

“Không xong, tiếp tục như vậy...” Đường Diệu Minh đầy đầu mồ hôi lạnh, đau đầu muốn nứt, nghiến răng nghiến lợi.

Chiến đấu thái quá mức kịch liệt, nàng lại nghĩ hết lượng bảo tồn bầy Hồ, bởi vậy quá phận tinh tế thao túng, dẫn đến hồn phách phương diện, kịch liệt tiêu hao, đạt đến cực hạn.

Về phần Hắc Kỳ Thắng, so với nàng tình huống càng thêm không ổn.

Bầy Hồ vẫn còn ngăn cản, Hắc Kỳ Thắng chỉ huy điêu bầy, đã bị Phong Hổ Vân Long giết được thất linh bát lạc, được cái này mất cái khác.

Kia hơn Cổ Sư lùi lại nhiều lần, sắc mặt nhưng không có chút nào vẻ ngoài ý muốn.

Tinh Hà Cổ, Phong Hổ Vân Long Cổ đều lần trước thăm dò ở bên trong, bị tìm kiếm đi ra, tất cả mọi người đã có chuẩn bị tâm lý.

“Tìm kiếm đã ra chưa?” Hắc Lâu Lan hỏi thăm bên cạnh Trinh Sát Cổ Sư.

Trinh Sát Cổ Sư mười phần khẩn trương, đang ngồi xếp bằng dưới đất bên trên, một cách hết sắc chăm chú mà thúc giục Cổ Trùng. Hắn chau mày thành chữ Xuyên, dùng thanh âm run rẩy hồi đáp: “Vị trí của Tinh Hà Cổ, dò xét ra đã đến, liền đang Phi Hùng trong miệng, ký sinh ở bên trái viên kia dài nhất răng nanh phía trên. Còn kia Cổ Trùng hắn, còn phải chờ tiếp tục trinh sát.”

Đối phó mãnh thú cùng đối phó Cổ Sư bất đồng.

Mãnh thú trên người Cổ Trùng, đều là dã cổ, có thể bắt. Mà trên thân Cổ Sư Cổ Trùng, trên cơ bản đều bị luyện hóa.

Hắc Lâu Lan sai người trinh sát Hoang Dã Cổ Trùng vị trí cụ thể, cũng là bởi vì như thế.

Chỉ muốn đem Phi Hùng trên người dã cổ bị bắt được tay, như vậy lại tới tiêu diệt Phi Hùng Hư Tượng, liền làm chơi ăn thật rồi.

Coi như là không thể bắt, chỉ cần tiêu diệt hết, cũng có thể.

Bản thân Cổ Trùng là thập phần yếu ớt, cao như sáu chuyển Xuân Thu Thiền, chỉ cần Phương Nguyên nhẹ nhàng sờ, liền có thể đem bóp nát giết chết.

Dã thú cũng không Không Khiếu, dã cổ đều gửi sinh ra ở trên thân thể của nó, đây cũng là một chỗ cực lớn nhược điểm.

Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng, quát: “Tiếp tục tra!”

Hắn đối với kết quả này cũng không hài lòng, Tinh Hà Cổ ký sinh đang Phi Hùng trong miệng, này bắt độ khó quá lớn.

Vấn đáp ở giữa, trên trận tình hình càng thêm không ổn.

“Đường Diệu Minh, Hắc Kỳ Thắng có duy trì không được xu thế giống như!” Bùi Yến Phi mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

“Phi Hùng thế công quá mạnh, may mắn có những bầy thú này ở phía trước hấp dẫn hỏa lực. Bất quá, bầy Hồ điêu bầy chết rồi, cũng có thể bổ sung. Tiêu hao mục đích của đối phương, đã đạt đến.” Tôn Thấp Hàn vuốt râu bình luận.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

