 

Đột phát dị biến, mọi người biến sắc.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Bọn hắn đi nơi nào?”

“Vậy mà biến mất!”

“Chẳng lẽ là cái này cửa khẩu, có khác ảo diệu phải không?”

Mọi người suy đoán, đều nghị luận.

Hắc Lâu Lan nhíu mày, không hiểu chút nào.

Tôn Thấp Hàn sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn dùng chần chờ lời nói Khí Đạo: “Chẳng lẽ đây là Đấu Không Cổ?”

“Đấu Không Cổ?” Trong nháy mắt, hầu như tầm mắt của tất cả mọi người, đều tập trung ở trên người của Tôn Thấp Hàn.

Hắc Lâu Lan trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói: “Đây thật là Vũ Đạo Cổ Trùng, nhưng nếu như là lời của Đấu Không Cổ, như vậy Hạo Kích Lưu trưởng lão liền nguy hiểm.”

“Đấu Không Cổ biến mất nhiều năm như vậy, không thể tưởng được lại ở nơi này trọng hiện tung tích.” Thái Bạch Vân Sinh than thở một tiếng, giống như đã xác nhận.

Hắn từ Lão Khất Cái chỗ đạt được Tiên Đạo Truyền Thừa, tự nhiên kiến thức bất phàm.

“Đến cùng cái gì là Đấu Không Cổ?” Mọi người truy vấn.

Gia Luật Tang ánh mắt trầm ngưng, hắn đồng dạng là Siêu Cấp Thế Lực Gia Luật Gia tộc trưởng đương thời, chỉ là bởi vì chiến bại, bất đắc dĩ gia nhập Hắc Gia.

Hắn người mang thần bí Viêm Đạo Tiên Cổ, gia đình có tiếng là học giỏi uyên bác, lúc này mở miệng giải thích: “Cái gọi là Đấu Không Cổ, chính là Vũ Đạo Ngũ Chuyển Cổ Trùng. Một khi thúc giục, liền có thể đem hai phe địch ta kéo vào một không gian khác trong đi. Tại đó, hai phe địch ta tiến hành tử chiến, chỉ có phân ra được thắng bại, hoặc là cùng thời gian chấm dứt, mới có thể từ trong không gian ra ngoài.”

“Ài, thật không ngờ, Phi Hùng trên người rõ ràng còn cất giấu như vậy một Cổ Trùng!” Hắc Lâu Lan ngửa mặt lên trời thở dài, ngữ khí hận tiếc.

Mọi người sắc mặt lập tức trầm trọng vô cùng, nhao nhao đối với Hạo Kích Lưu tỏ vẻ lo lắng.

Phi Hùng Hư Tượng cường hãn như vậy. Tập hợp Chúng Nhân Chi Lực, đều giết tới bất tử. Chỉ dựa vào Hạo Kích Lưu một người. Như thế nào là đối thủ của nó?

Cuộc quyết đấu này kết quả, bất kỳ người nào đều có thể đơn giản đoán được —— tất nhiên là Phi Hùng thắng, Hạo Kích Lưu bại.

Hạo Kích Lưu tuy có Thủy Tượng Cổ cùng một loạt thủ đoạn chạy trốn, nhưng mới vừa Gia Luật Tang đã nói rõ, Đấu Không Cổ tạo không gian, cần phải hai phe địch ta phân ra thắng bại sinh tử, mới có thể đóng cửa.

Hạo Kích Lưu đã dùng hết thủ đoạn chạy trốn, sớm muộn cũng sẽ bị Phi Hùng Hư Tượng bắt được. Tiêu diệt.

Trừ phi hắn có Vũ Đạo Cổ Trùng có thể khắc chế.

Nhưng Hạo Kích Lưu là Thủy Đạo Cổ Sư, điểm ấy mọi người chi biết.

Mặc dù là tại chỗ một đám cường giả, đều không có Vũ Đạo lưu phái, bởi vậy đối với Đấu Không Cổ không thể làm gì.

“Có lẽ còn có hy vọng. Gia Luật tộc trưởng mới vừa đã từng nói qua ‘phân ra thắng bại, hoặc là cùng thời gian chấm dứt’. Cái này ‘thời gian chấm dứt’, là có ý gì?” Đường Diệu Minh hỏi.

Gia Luật Tang thở dài một tiếng: “Ài, lúc này chấm dứt. Là nói với Cổ Sư. Duy trì Đấu Không Cổ, cần không ngừng mà tiêu hao chân nguyên. Cổ Sư như một mực dùng nó, chờ cho chân nguyên tiêu hao hầu như không còn, Đấu Không tự nhiên sẽ biến mất.”

Này mọi người phía dưới triệt để đã mất đi hy vọng.

Phi Hùng Hư Tượng trên người Đấu Không Cổ, chính là dã cổ.

Dã cổ hấp thu là không trung nguyên khí, mà ở trong đó nguyên khí cuồn cuộn không dứt. Trông chờ “thời gian chấm dứt”, căn bản cũng không có khả năng.

“Nếu như chúng ta có thể đem không trung nguyên khí triệt để hấp thu, không là được rồi sao?” Biên Ty Hiên đưa ra một rất ý tưởng hay, lại để cho mọi người hai mắt tỏa sáng.

Nhưng không dùng đến.

Mọi người thương nghị chỉ chốc lát, phát hiện muốn đối phó Vô Hình Vô Chất nguyên khí. Chi bằng dùng đến Khí Đạo thủ đoạn.

Nhưng Khí Đạo, chính là thượng cổ lưu phái. Đã từng thịnh hành nhất thời, nhưng sau này bị xây dựng cao hứng Lực Đạo thay thế.

Cho tới bây giờ, Lực Đạo đã như thế suy thoái, càng không nói đến Khí Đạo rồi.

Khí Đạo có thể nói là sớm đã diệt sạch.

Cực nhỏ có thể nhìn thấy một Khí Đạo Cổ Sư rồi.

Thái Bạch Vân Sinh hành tẩu Bắc Nguyên nhiều năm như vậy, cũng chỉ gặp qua ba cái Khí Đạo. Trong đó gần nhất, cũng là thực lực mạnh nhất một người, đúng là Lưu Văn Vũ Kết Nghĩa Huynh Đệ một trong —— dị nhân Mặc Sư Cuồng.

Nhưng người này sớm đã đi theo Lưu Văn Vũ, quy thuận Lưu Gia, làm sao có thể tại Hắc Lâu Lan dưới trướng dốc sức chứ?

Coi như là có thể xin hắn ra tay, hắn là am hiểu công kích Cổ Sư, cũng chưa chắc có năng lực đối phó nguyên khí. Cho dù có năng lực, hôm nay Vương Đình Phúc Địa ngoại nhân cũng vào không được a.

“Không có Khí Đạo, kỳ thật cũng trọng yếu. Mấu chốt là chặt đứt nguyên khí cùng Đấu Không Cổ ở giữa liên hệ, cũng không phải là nhất định phải bài không nơi này nguyên khí.” Thái Bạch Vân Sinh vuốt râu, lời nói.

Nhưng điểm ấy, mọi người cũng bất lực.

Chặt đứt nguyên khí cùng dã cổ quan hệ trong đó, đây là cấm đạo sở trường trò hay.

Cấm đạo đồng dạng là chênh lệch lưu phái, Cấm Đạo Cổ Sư số lượng đồng dạng thưa thớt.

Mọi người tại đây, không có một cái nào là Cấm Đạo Cổ Sư.

“Ài, trước ta đánh thượng đẳng qua cửa, tại Bí Tàng Các Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ở bên trong, phát hiện Cấm Đạo Cổ trùng đoạn nguyên cổ, chính dễ dàng dùng ở chỗ này. Đáng tiếc ta ở đâu có thể ngờ tới điểm này, thay đổi vật khác.” Lữ Sảng vỗ đùi, thập phần tiếc nuối.

Phương Nguyên ôm ấp hai tay, mắt không biểu tình, đứng ở một bên, không có mở miệng.

“Lại nghĩ một chút biện pháp, nhất định có biện pháp.” Hắc Lâu Lan vừa dứt lời, không trung đung đưa một hồi, đột nhiên hiện ra Phi Hùng Hư Tượng bóng người to lớn.

Nó há miệng rống to, cuồng thái tất hiện.

Mọi người trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng nhìn quanh tung ảnh của Hạo Kích Lưu.

Sống phải thấy người chết phải thấy thi thể, nhưng không có thi thể của Hạo Kích Lưu.

“Các ngươi mau nhìn Phi Hùng khóe miệng!” Tôn Thấp Hàn chính là Trinh Sát Cổ Sư, cái thứ nhất phát hiện dấu vết để lại.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, liền phát hiện Phi Hùng khóe miệng trộn lẫn lấy rõ ràng vết máu, há miệng rống to lúc, răng nhọn ở giữa còn quấn quanh lấy vải rách liệu.

Này vải vóc nhìn quen mắt, mọi người rất nhanh thì liên tưởng đến, Hạo Kích Lưu không phải là ăn mặc này thân xiêm y sao?

Bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Hạo Kích Lưu cuối cùng bị Phi Hùng nhấm nuốt, nuốt vào rồi!

Đáng thương Hạo Kích Lưu, thanh danh hiển hách Ma Đạo cường giả, người xưng “Thủy Ma”, trong Vương Đình Chi Tranh rực rỡ hào quang, kết quả nhưng chết ở nơi này.

Vận mạng vô thường, thực tế tàn khốc, lại để cho mọi người khó tránh khỏi có thỏ tử hồ bi thê lương cảm giác.

Thái Bạch Vân Sinh giờ phút này cũng bó tay toàn tập.

Hắn mặc dù có Nhân Như Cố Cổ, nhưng cũng có thi triển mục tiêu đối tượng. Hôm nay thi thể của Hạo Kích Lưu, bị Phi Hùng nhấm nuốt nhão nhoẹt, lại nuốt vào bụng.

Hắn làm sao mà cứu?

Đám Cổ Sư sĩ khí giảm nhiều.

“Phi Hùng Hư Tượng quá hung tàn, thế thì còn đánh như thế nào?”

“Đấu Không nhỏ hẹp. Phi Hùng trên người có ngũ hành da gấu cổ, Phong Hổ Vân Long Cổ, Tinh Hà Cổ, Hào Liệt Loạn Vũ Cổ, nếu là một chọi một. Ai có thể là đối thủ?”

“Tuyệt đối không ngờ được, cuối cùng này cửa khẩu rõ ràng khó đến mức này!”

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cửa khẩu, càng sau càng khó. Cuối cùng một đạo, đạo thứ trăm liền là khó khăn nhất.

Hôm nay Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đã ngưng tụ ra hơn mười tầng, đám Cổ Sư không ngừng cố gắng, đả thông tất cả tầng cửa khẩu, nhưng phần lớn đều kẹt tại cuối cùng chín mươi quan tả hữu.

Đạo này cuối cùng cửa khẩu, trên là mọi người lần đầu lưu lạc.

“Không xong. Sĩ khí xuống tới thung lũng, khó có thể tái chiến, chẳng lẽ lần này còn muốn tơi tả mà về?” Hắc Lâu Lan sắc mặt tái xanh.

Lần này gióng trống khua chiêng, lại tổn một vị cao thủ, kết quả cái gì cũng không vớt được, đây đối với uy tín của hắn tuyệt đối là một cuộc trọng đại đả kích.

Này còn miễn, Hắc Lâu Lan tưởng muốn Lực Đạo Tiên Cổ. Muốn Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh.

Không gọi được tầng này, trong tay hắn cũng chỉ có thông thường không có sừng Lâu Chủ Lệnh.

Nếu là buông tha cho tầng này, lựa chọn lần nữa mặt khác số tầng, cái kia phải hao phí thời gian dài.

Thời thế không đợi ta, Hắc Lâu Lan đợi không được a!

Ngay tại quân tâm bất định thời khắc, Phương Nguyên vẻ mặt bình tĩnh. Chậm rãi mở miệng: “Chém giết Phi Hùng, lại có gì khó?”

Lời này lập tức đổi lấy mấy chục tia ánh mắt chuyển di nhìn chăm chú.

Nhưng rất nhanh, những ánh mắt này đều thấp rủ xuống.

Lang Vương không lúc trước trong tin đồn Lang Vương rồi.

Trước kia Lang Vương Thường Sơn Âm, là Bắc Nguyên đại danh đỉnh đỉnh anh hùng hào kiệt, lực lượng một người tiêu diệt Cáp Đột Cốt tội phạm truyền kỳ.

Bây giờ Lang Vương. Là Phi Hành Đại Sư, Nô Đạo Đại Sư, là giới này Vương Đình Chi Tranh Bắc Nguyên công nhận đệ nhất mãnh tướng. Quyết chiến thời điểm. Tại ngàn vạn trong trận thắng lợi dễ dàng địch sắp soái, ngăn cơn sóng dữ!

Hắn bản tính càng thêm cao ngạo, thậm chí âm tàn tàn nhẫn, nói động thủ liền động thủ, thiếu chút nữa bị hắn giết chết Hắc Tú Y chính là bày ở trước mắt mọi người ví dụ.

Nhìn về trước nữa, còn có một ví dụ. Chính là Tôn Thấp Hàn.

Hắn đã từng bị Thường Sơn Âm, công nhiên đập, trước mắt bao người, cả khuôn mặt đều bị giẫm ở dưới chân. Cái gì tôn nghiêm, mặt mũi đều mất hết.

Chỉ có Hắc Lâu Lan con mắt chăm chú mà đưa tới. Trong tràng cũng chỉ có ‘Hắc Bạo Quân’, không sợ làm việc không cố kỵ, âm tàn cao ngạo Thường Sơn Âm rồi.

“Sơn Âm Lão Đệ, một nguyện ý cung nghe lời ngươi diệu kế!” Hắc Lâu Lan chắp tay nói.

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng: “Cũng chưa nói tới diệu kế, nói ra không đáng giá nhắc tới.”

Hắn ngừng lại một chút, tiếp tục nói: “Đấu Không Cổ này tuy rằng kỳ diệu, nhưng chỉ là Ngũ Chuyển Cổ, tất nhiên có phạm vi hạn chế. Ta xem ra, chỉ cần viễn chiến, tránh đi thế công của Đấu Không Cổ phạm vi là đủ.”

Hắc Lâu Lan ngẩn ngơ, đây thật là một ngữ kinh tỉnh người trong mộng!

Trong mắt mọi người cũng ngay ngắn tỏa ánh sáng, có người vỗ đầu một cái, hưng phấn nói: “Ta là bị tên tuổi của Đấu Không Cổ hù dọa.”

Đúng là như thế, chỉ cần là Cổ Trùng, đều có tác dụng phạm vi.

Đấu Không Cổ phạm vi, hẳn không rộng. Bằng không vì cái gì Hạo Kích Lưu tới gần về sau, Đấu Không Cổ mới có thể phát động chứ?

Đương nhiên, Đấu Không Cổ là dã cổ, cụ thể phạm vi còn cần tiến thêm một bước đo đạc.

“Tiếp đó, liền do ta thao túng đàn sói, vây khốn Phi Hùng. Các ngươi ở ngoại vi, tiến hành viễn chiến.” Phương Nguyên chỉ huy nói.

Hắc Lâu Lan đại hỉ, hắn không chỉ huy nổi Phương Nguyên, hiện tại Phương Nguyên chủ động tham chiến, hắn vội vàng nói: “Liền theo Lang Vương nói được xử lý!”

Chiến đấu lại lần nữa khai hỏa.

Đàn sói ở bên trong, vây quanh Phi Hùng. Mà đám Cổ Sư thân ở bên ngoài, xa xa đánh ra như mưa rơi thế công thủy triều.

Như thế, hình thành bầy kiến phệ giống như vậy bố cục.

Phi Hùng gào thét không ngừng, thỉnh thoảng gây ra Tinh Hà Cổ, Phong Hổ Vân Long Cổ, Hào Liệt Loạn Vũ Cổ vân vân, làm đàn sói tử thương thảm trọng.

Mà một đám Cổ Sư, nhưng là bình yên vô sự, lại vô thương vong xuất hiện.

Hắc Lâu Lan khởi điểm, còn có chút bận tâm Phương Nguyên lại bởi vì bầy sói cự đại thương vong, mà trên đường triệt hạ.

Nhưng Phương Nguyên biểu hiện cường ngạnh, tử chiến không lùi, đối với khắp nơi xác sói càng là nhìn như không thấy.

Hắc Lâu Lan tự nhiên nghi hoặc, suy nghĩ một chút, đem tử chiến với Phương Nguyên không lùi nguyên nhân quy kết đến trước hắn đồng ý trên —— một khi qua cửa, Lang Vương liền được năm thành tưởng thưởng đây!

Hắn lại không biết, Phương Nguyên chân chính để ý là Hắc Lâu Lan trong tay Lâu Chủ Lệnh.

Hắc Lâu Lan tưởng muốn tăng lên trong tay hắn Lâu Chủ Lệnh, này chính là Phương Nguyên chi ý. Chờ cho Lâu Chủ Lệnh của hắn tấn thăng đến tứ giác, Phương Nguyên liền sẽ ra tay cướp đoạt, do đó hình thành Thập Giác Lâu Chủ Lệnh, đạt được một đạo Cự Dương Chân Truyền.

Bởi vì xuất thủ của Phương Nguyên, cán cân thắng lợi dần dần hướng Cổ Sư một phương nghiêng quá khứ.

Phi Hùng thương thế càng ngày càng nặng, máu tươi giàn giụa, giống như trên núi thác nước.

Rống!

Đột nhiên, Phi Hùng lại hét lớn một tiếng, lại lần nữa nhổ ra một viên bọt khí trong suốt.

Ngũ chuyển Đấu Không Cổ, lần nữa kích phát.

Đám Cổ Sư sớm có chuẩn bị, vội vàng lui về phía sau, bọt khí trong suốt nhưng chỉ là nhắm ngay một đầu Huyết Sâm Lang.

Vèo.

Một tiếng vang nhỏ, Phi Hùng cùng Huyết Sâm Lang bỗng nhiên biến mất.

“Lập lại chiêu cũ, thì có lợi ích gì chứ?” Có người thấy vậy, lúc này cười to.

“Chỉ cần chúng ta không tới gần nó, thì sợ gì Đấu Không Cổ? Ha ha ha!”

“Đều im miệng cho ta!” Hắc Lâu Lan nộ quát một tiếng, thần tình trên mặt lại có vẻ bực bội.

Không chỉ có là hắn, Phương Nguyên, đám người Thái Bạch Vân Sinh, cũng ánh mắt trầm ngưng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

