 

Đến chạng vạng tối, Mã Anh Kiệt mang theo Mã Hồng Vận tiến đến Thường Gia dự tiệc.

Yến hội sau khi chấm dứt, Thường Biểu nhưng giữ lại Mã Hồng Vận, tiến về trước thư phòng mật đàm. Đem Mã Hồng Vận giao cho Thường Lệ tự mình khoản đãi.

“Không biết Mã Tộc Trưởng, đối với Lục Tí Thiên Thi Vương sát chiêu, có cái gì tâm đắc nhận thức chứ?” Nói chuyện với nhau sau một lát, Thường Biểu kéo đề tài đến sát chiêu phía trên.

Mã Anh Kiệt nhưng không có thí nghiệm sát chiêu, hắn nói thẳng: “Ta là Nô Đạo Cổ Sư, Lực Đạo không phải ta tương ứng. Tám mươi chín quan phần thưởng cái này sát chiêu, nói thật làm ta thất vọng. Cái này sát chiêu ta ý định bán đi, bởi vậy còn không có thí nghiệm. Như thế nào?”

Thường Biểu sững sờ, cùng bên cạnh Phan Bình liếc nhau.

Hai người không ngờ ngược lại là loại tình huống này, kỳ thật thực sự hợp lý.

Đám Mã Anh Kiệt cùng hắn hai người rất bất đồng, hắn là cụ thể và toàn diện Nô Đạo truyền thừa, sư phụ của hắn Mã Tôn bằng này truyền thừa, Tung Hoành Thiên Hạ, Hùng Bá Nhất Phương.

Cái này truyền thừa bên trong, thì có sát chiêu. Trừ lần đó ra, Mã Anh Kiệt trong tay còn có nơi phát ra Tuyết Sơn Phúc Địa Cổ Tiên sát chiêu cường đại —— Long Mã Tinh Thần.

Những thứ này sát chiêu, hắn còn luyện không tới đây chứ, tại sao phải đi tu luyện bàng đạo sát chiêu chứ?

Hắn từ nhỏ đã tu hành Nô Đạo, chỉ muốn đem Nô Đạo tu luyện được rồi, là hắn có thể Xưng Bá Nhất Phương, chấn hưng gia tộc. Tu luyện bàng đạo, ngược lại tinh lực phân tán.

Từ xưa đến nay, đều là Cổ Sư chủ tu một đạo, có rất ít kiêm tu chi nhân. Tinh lực phân tán, rắn chuột hai đầu, sẽ gặp kẻ vô tích sự.

Phương Nguyên kiêm tu, cái kia cũng là bởi vì kinh nghiệm của kiếp trước tích lũy.

Mã Anh Kiệt lại có chủ trì bộ tộc công việc, càng không có còn thừa tinh lực, đi kiêm tu cái gì Lực Đạo sát chiêu.

“Không nói gạt ngươi, ta cùng Phan huynh đều là thí nghiệm cái này sát chiêu, uy lực kinh người, làm cho người động dung. Mã Tộc Trưởng ở trước mặt, chúng ta dứt khoát liền nói thật.” Nói đến đây, Thường Biểu dừng một chút, cân nhắc một chút dùng từ, thần sắc có vẻ hơi do dự.

Hắn dùng chân thành ánh mắt, nhìn về phía Mã Anh Kiệt, có chút thình lình mà nói: “Kính xin Mã Tộc Trưởng đối với cái này sát chiêu giữ bí mật, không nên truyền ra ngoài. Đối ngoại tuyên truyền, qua cửa ban thưởng là mặt khác là được.”

Thường Biểu cố ý ngôn từ lập loè, Mã Anh Kiệt là người thông minh, hắn mắt sáng lên, đột nhiên hiểu được.

“Thì ra là thế! Thường Biểu đã từng là Thường Gia Tộc Trưởng, hiện tại đảm nhiệm chức Đại trưởng lão, tộc trưởng là nghĩa tử của hắn Thường Cực Hữu, còn chân chính người chủ trì thì là Lang Vương Thường Sơn Âm. Thường Biểu được cái này sát chiêu, tưởng phải giữ bí mật, đây là Cổ Sư lệ cũ. Nhưng có một cái quan ải, vạn nhất Thường Sơn Âm đã nghe được tiếng gió, hướng hắn cố gắng, hắn nhất định là phải nộp lên đấy.”

Mã Anh Kiệt nhìn phan, thường hai người biểu lộ cùng tiếng nói, đã biết rõ Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu, không phải chuyện đùa, tuyệt đối bất phàm.

Người đều cũng có tư tâm, được như thế trọng bảo, ai cũng không muốn không công nộp lên trên. Điểm ấy Mã Anh Kiệt mười phân lý giải.

Gặp Mã Anh Kiệt ánh mắt chớp động, Thường Biểu lại nói: “Đám người còn lại, ta đều chào hỏi. Điểm ấy Mã Tộc Trưởng có thể yên tâm. Kế tiếp cửa khẩu, chúng ta còn đều cần lực lượng của Mã Tộc Trưởng đây. Ha ha ha.”

Mã Anh Kiệt thần sắc nghiêm một chút: “Thường Biểu Đại Nhân nói quá lời, Mã mỗ năng lực có hạn, có may mắn cùng chư vị cường giả hợp tác, là cùng có lợi cùng có lợi chuyện tình. Chuyện này liền theo Thường Biểu Đại Nhân nói được xử lý đi, ta không có ý kiến.”

Gặp Mã Anh Kiệt đáp ứng, Thường Biểu, Phan Bình đều triển khai nét mặt tươi cười.

“Ài, cái gì đại nhân không đại nhân đấy, Mã Tộc Trưởng gọi thẳng tên của ta là đủ.” Phan Bình xem thời cơ, lập tức gần hơn quan hệ.

Phan thường hai người tưởng kéo Mã Anh Kiệt lên thuyền giặc, Mã Anh Kiệt bộ phát triển tộc, cũng muốn dựa vào Thường Gia, Hắc Gia trợ giúp. Ba người đều là uốn mình theo người, lúc này liền sửa lại xưng hô, giữa hai bên dùng gọi nhau huynh đệ lên.

Ba người trong thư phòng một mực giao nói tới đêm khuya, thật vui.

đăng nｈập để đọc truyện

Nhanh đến vào lúc canh ba, định ra Mã Hồng Vận cùng Thường Lệ hôn ước về sau, ba người này mới phân biệt.

“Thường Huynh diệu kế. Này tiếp theo quan hệ thông gia, Mã Anh Kiệt cùng với Thường Huynh buộc vào nhau. Đem để đối phó đầu kia Lang Vương, Mã Anh Kiệt còn sợ không xuất lực?” Đóng cửa phòng, Phan Bình cười to.

Nhưng Thường Biểu nhưng khẽ lắc đầu: “Mã Anh Kiệt người này, không dễ lừa, mà lại co được dãn được, nguy nan thời khắc, chắc chắn Tráng Sĩ tự chặt tay quyết ý. Hiện tại vẫn chưa tới mời chào hắn thời điểm, nhưng chỉ cần chúng ta giao hảo hắn, lại để cho thế nhân cũng biết chúng ta quan hệ thân mật. Thêm chút tài nguyên, bồi dưỡng Mã Hồng Vận kia, tăng lớn đối với Mã Gia khống chế. Tương lai cùng Thường Sơn Âm tuyên chiến, chỉ cần tức giận Thường Sơn Âm nhận định Mã Gia là địch nhân, Mã Anh Kiệt vì bảo hộ bộ tộc, không dưới thuyền của chúng ta!”

Vương Đình Phúc Địa trong đêm, ngân huy rơi, sáng lạn ôn hòa.

Trong xe, Mã Anh Kiệt cùng Mã Hồng Vận ngồi đối diện nhau.

“Hồng Vận a, ngươi tiểu tử này thật sự là may mắn a, rõ ràng đã nhận được Thường Lệ Tiểu Tỷ ưu ái. Ha ha ha, ta đã cùng Thường Biểu Đại Nhân quyết định, tháng sau đầu một ngày chính là ngươi cùng Thường Lệ ngày vui.” Mã Anh Kiệt mỉm cười nói.

“A?” Tin tức này, để cho Mã Hồng Vận bất ngờ, thoáng cái phản ứng không kịp.

“Lòng trung thành của ngươi ta đều thấy ở trong mắt, rất tốt, đây là cho ngươi ban thưởng.” Mã Anh Kiệt cảm khái một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của Mã Hồng Vận, từ trong Không Khiếu gọi ra ba Xích Thiết Xá Lợi Cổ tới.

“Cái này...” Mã Hồng Vận kinh ngạc, ngơ ngác tiếp nhận ba Xích Thiết Xá Lợi Cổ này.

“Cùng Thường Lệ Tiểu Tỷ kết hôn, không có thực lực và thân phận, chẳng phải là yếu đi ta Mã Gia tên tuổi? Ba Xích Thiết Xá Lợi Cổ này ngươi cầm dùng đi rồi, có thể tấn thăng đến hai chuyển đỉnh phong. Dùng tư chất của ngươi, thăng lên ba chuyển, không thành vấn đề. Ta hiện tại liền bổ nhiệm ngươi làm Đại Lý Trưởng lão, xử lý bộ tộc bộ phận tạp vụ.” Mã Anh Kiệt tuyên bố.

“A?” Mã Hồng Vận trừng lớn hai mắt, hơi giật mình xem lên trước mặt Mã Gia tộc trưởng.

Đối với hắn mà nói, này kinh hỉ tới thực sự quá trọng, quá đột nhiên.

Mã Anh Kiệt cố ý sắc mặt trầm xuống: “Còn không quỳ xuống đến tạ ơn?”

Mã Hồng Vận trong đầu một mảnh bột nhão, nhưng thân thể vô thức mà liền quỳ rạp xuống đất: “Tạ đại nhân đề bạt nho nhỏ!”

“Ừ, làm rất tốt.” Mã Anh Kiệt động viên vài câu, tâm tư nhưng bay xa, “Lục Tí Thiên Thi Vương này sát chiêu, xem ra uy lực kinh người. Nếu như có thể được phan, thường đám người coi trọng như thế, lại không cần quá nhiều Lực Đạo tu vi, cái kia không ngại ta cũng thử nhìn một chút?”

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đầu mối phòng.

“Mực hóa!” Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, trong miệng quát nhẹ, hai tay mãnh liệt ép xuống.

Lập tức, giữa không trung các loại Cổ Trùng, như mưa rơi bỏ ra, cũng đang rơi xuống trong quá trình nhanh chóng giao hòa.

Rơi xuống sa bàn trên thì, dĩ nhiên hóa thành điểm mực tích.

Mực nước nhanh chóng tích góp, lại một lần nữa bao trùm cả cái mâm cát mặt ngoài, sau đó tìm được một chỗ sơ hở, hình thành vòng xoáy lỗ thủng hình, nhao nhao tụ tập quá khứ.

Trong đầu của Phương Nguyên, Mặc Dao Ý Chí thấy một màn như vậy, hài lòng bình luận: “Rất tốt, ta dạy cho ngươi cái này luyện đạo thủ pháp —— mưa rào, ngươi hôm nay đã luyện được giá khinh tựu thục. Dùng thủ pháp này, liền nhanh hơn Luyện Cổ quá trình ít nhất ba thành, càng có thể đề cao hơn hai phần mười hiệu quả. Này cái thủ pháp, ta đã không có gì có thể dạy cho ngươi rồi. Ngươi sau này chỉ cần nhớ kỹ, mưa rào tinh túy, ở chỗ một chữ đột nhiên. Nhưng lại không thể thuần túy đồ nhanh, cả cái quá trình đều phải cần ngươi hết sức chăm chú. Bởi vậy này cái thủ pháp, cũng không có thể quá phận nhiều lần sử dụng. Dùng rất nhiều nhẹ thì tinh thần hoảng hốt, đầu váng mắt hoa, dẫn đến Luyện Cổ thất bại. Nặng thì hồn phách bị thương, trí nhớ tổn thất, trở thành si ngốc.”

Luyện Cổ bộ gặp nguy hiểm, không thể so với kịch chiến an toàn bao nhiêu.

Điểm ấy Phương Nguyên đã sớm biết, hắn một mặt lắng nghe chỉ điểm của Mặc Dao, một mặt đâu vào đấy, đem trong tay Lâu Chủ Lệnh đưa vào mực dịch thể ngay giữa vòng xoáy.

Một lúc sau, mực dịch thể hao tổn hầu như không còn, Lâu Chủ Lệnh ung dung phi thăng lên, một lần nữa rơi xuống bàn tay của Phương Nguyên chính giữa.

Phương Nguyên định thần nhìn lại, lúc này Lâu Chủ Lệnh, đã có đủ năm cái sừng rồi.

Cái này thì đồng nghĩa với, mực hóa đã đã tiến hành năm lần.

Có chút kỳ quái.

Phương Nguyên Tiên Nguyên Thạch khan hiếm, tối đa chỉ có thể lại tiến hành một lần mực hóa, vì sao nhưng trọn vẹn đa dụng ba lượt chứ?

Nguyên lai, Phương Nguyên từ khi nắm giữ Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh về sau, quyền hạn được tăng lên, liền có thể thông qua Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, được biết trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bất luận cái gì tầng một, mỗi một cửa ải ban thưởng nội dung.

Phương Nguyên sau khi biết được, không có làm nhiều do dự, lúc này lựa chọn trong đó tầng một.

Tầng này, đúng là tầng thứ bảy.

Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, có thể khiến Cổ Sư khống chế trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một một tầng lầu.

Tầng thứ bảy đã bị đám Cổ Sư hợp lực, đả thông đã đến đạo thứ tám mươi chín cửa khẩu. Vì sao Phương Nguyên cái khác không chọn, hết lần này tới lần khác lựa chọn tầng này chứ?

Đều bởi vì này đạo thứ tám mươi chín cửa khẩu ban thưởng, thật là Tiên Nguyên Thạch năm viên!

Phương Nguyên bí mật đi đi vào, lợi dụng Lâu Chủ Lệnh khống chế này tầng. Thường Biểu, Phan Bình, đám người Mã Anh Kiệt đả thông cửa này, bị Phương Nguyên thuận lợi tiếp quản, ám khấu hạ năm viên Tiên Nguyên Thạch, lại đem Bản cắt giảm mấy bộ Lục Tí Thiên Thi Vương, làm tưởng thưởng, đưa đến mọi người Không Khiếu chính giữa.

Bản chính Lục Tí Thiên Thi Vương, dùng Tá Lực Cổ làm hạch tâm, lục đại Phi Cương Cổ vì trụ cột, kia hơn Cổ Trùng vì phụ trợ. Trải qua Phương Nguyên cùng Mặc Dao Ý Chí sửa chữa về sau, giao cho trong tay bọn họ sát chiêu, hạch tâm dùng Bá Vương Cổ thay thế, uy lực giảm nhiều.

Phi Cương Cổ tuy rằng đầy đủ hết, nhưng trong đó Địa Khôi Thi Cổ, nhưng là lão bản Cổ Trùng, cũng không phải là Mặc Dao cải tiến cổ phương.

Mấu chốt hơn là, còn lại Phụ Trợ Cổ Trùng cũng có sửa chữa, tăng thêm Tâm Ý Cổ các loại, âm thầm thu thập Thường Biểu, đám người Phan Bình áp dụng tự nghiệm thấy.

Kể từ đó, không chỉ có sẽ không làm cho đối phương hoài nghi, ban thưởng bị âm thầm xuyên tạc, nhưng lại có thể chủ động thay Phương Nguyên thí nghiệm sát chiêu, tìm ra chỗ không đủ.

“Tính toán thời gian, khoảng cách cấp cho sát chiêu ban thưởng, đã qua nửa tháng rồi. Là thời điểm lao ngư thu lưới rồi. Theo ngươi thì sao?” Phương Nguyên dùng thương lượng giọng điệu, hỏi trong đầu Mặc Dao Ý Chí.

Mặc Dao liền trầm ngâm nói: “Không lâu sau không ngắn, trước tiên có thể lấy đi hai bộ, nhìn thấy kết quả.”

Phương Nguyên cầm chặt Ngũ Giác Lâu Chủ Lệnh, tâm thần khẽ động, liền phát hiện tầng thứ bảy, cửa thứ chín mươi trong thẻ có hai thân ảnh quen thuộc.

Không phải là người ngoài, đúng là Thường Biểu cùng Phan Bình.

Hai người chính đang cấp tốc chạy nghề trong.

Phan Bình một bên chạy nhanh, vừa hướng Thường Biểu hô: “Chúng ta lại tới đây, đã có bảy ngày rồi. Dù là nơi này Thời Gian Lưu Tốc, so với Vương Đình Phúc Địa nhanh hơn. Nhưng chiếu theo tốc độ của chúng ta, sớm muộn có vài chục xa vạn dặm, nhưng chúng ta nhìn thấy ngoại trừ tường thành, hay vẫn là tường thành.”

Chạy vội trong Thường Biểu gật gật đầu, gió chà xát được hắn vạt áo bay phất phới: “Nơi đây không có thể bay lên trời, không thể độn địa, chỉ có thể dọc theo những thứ này tường thành đổ bê tông thông đạo đi. Nơi này thông đạo bốn phương thông suốt, chúng ta đi lâu như vậy, cũng không có gặp được một con quái vật. Hiển nhiên này một ải khảo sát chính là Cổ Sư trinh sát, di động khả năng. Một cửa ải này là một cái vô cùng khổng lồ mê cung.”

Hai người liệu ngược lại không tệ, này đạo thứ chín mươi cửa khẩu, đúng là mê cung.

Cũng đúng như Thường Biểu suy đoán như vậy, khảo sát là Cổ Sư trinh sát, di động phương diện năng lực.

Nhưng khi Phương Nguyên khống chế này tầng thứ bảy, hiện tại lại phát hiện hai người này về sau, hết thảy đều đã bất đồng.

(Ps: Trên một chương tiết xuất hiện một cái tiểu bug, hiện tại đã đem Bạch Ngân Xá Lợi Cổ đổi thành Xích Thiết Xá Lợi Cổ, cám ơn tỉ mỉ độc giả các bạn chỉ ra chỗ sai!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

