 

Lúc này đây, Đấu Không Cổ thời gian duy trì so với trước đó dài hơn nhiều.

Trọn vẹn thời gian nửa ngày, Đấu Không lúc này mới biến mất, khổng lồ như núi Phi Hùng Hư Tượng xuất hiện lần nữa ở trước mắt mọi người.

“Không xong, quả nhiên như đoán nghĩ như vậy!” Tôn Thấp Hàn thất thanh nói.

“Hừ!” Nét mặt của Hắc Lâu Lan cũng cực kỳ khó coi.

Phi Hùng Hư Tượng toàn thân không bị thương, bộ lông trắng như tuyết trên chảy xuôi theo ánh sáng lóa mắt chóng mặt. Tầm mắt của nó hữu thần, chiến ý dâng cao, nhưng giống như hoàn toàn khôi phục trạng thái.

Phi Hùng trên người, có một cái ngũ chuyển Trị Liệu Cổ, đây là đã dò xét tra rõ tình báo.

Về phần, đối thủ của nó, bị nó cùng một chỗ gần hơn Đấu Không chính giữa Huyết Sâm Lang, chỉ còn lại có một đống bạch bộ xương.

“Thế thì còn đánh như thế nào?” Dù là ý chí chiến đấu gấu liệt như lửa mãnh tướng Bùi Yến Phi, giờ phút này cũng là khuôn mặt bàng hoàng.

Một bên, Thái Bạch Vân Sinh vuốt râu, trầm ngâm nói: “Mặc kệ Phi Hùng Hư Tượng chịu vết thương nặng đến đâu thế, chỉ cần xúc động Đấu Không Cổ, đem kéo vào Đấu Không bên trong, tĩnh dưỡng nửa ngày, có thể khôi phục như lúc đầu. Trong khoảng thời gian này, chúng ta nhưng chỉ có thể kiền khán.”

“Phải a, Đấu Không Cổ mặc dù là dã cổ, không bị Phi Hùng khống chế. Nhưng dã cổ đối với nguy cơ cảm ứng nhạy cảm, khi nó cảm giác được nguy hiểm lúc, vì bảo hộ chủ kí sinh, thì sẽ tùy ý lựa chọn đối tượng, đem kéo vào Đấu Không bên trong.”

“Bởi như vậy, chẳng phải là đàn sói cũng không thể dùng? Đàn sói là cận chiến, vây quanh ở Phi Hùng bên người, cái này không khác nào là tốt nhất kéo vào Đấu Không đối tượng sao?”

“Xem ra chỉ có chúng ta Cổ Sư tự mình động thủ!”

Người nào đó nói đến đây, trong tràng chợt im lặng xuống.

Triệt tiêu đàn sói, để cho Cổ Sư vây công. Chỉ sợ cũng không được!

Phi Hùng tốc độ cực nhanh, đem Cổ Sư kéo vào Đấu Không. Cổ Sư nhất định mãnh liệt giãy giụa. Kéo dài hơi tàn, cố gắng hết sức một ít phương pháp còn sống sót.

Muốn phá Đấu Không Cổ, lại để cho Phi Hùng không có trị liệu an nhàn thời gian, có một cái phương pháp đơn giản nhất, cái kia chính là lại để cho vây khốn nhập Đấu Không trong Cổ Sư lập tức tự sát.

Nhưng không có người sẽ muốn tự sát, cầu sống là thiên tính của con người.

Mặc dù là Thái Bạch Vân Sinh, cũng cứu không được. Thủy Ma Hạo Kích Lưu chính là máu dầm dề, cố gắng hết sức ngay trước mắt ví dụ.

“Cuối cùng này cửa khẩu. Thực sự quá khó khăn. Chúng ta khóa này nhân tài đông đúc, anh hào xuất hiện lớp lớp, rõ ràng hợp lực phía dưới, cũng cầm này đầu Phi Hùng Hư Tượng không thể làm gì!”

Phi Hùng lẳng lặng yên nằm rạp trên mặt đất, cảnh giác mà nhìn mọi người, tạm thời không có tiến công, chẳng qua là phát ra gầm nhẹ.

“Cũng không có thể nói như vậy. Mấu chốt là Đấu Không Cổ không có Pháp Khắc chế. Cấm nói, Khí Đạo cùng các loại thủ đoạn, chúng ta hết lần này tới lần khác không có.”

“Hắc Gia Tộc Trưởng, ta đề nghị đổi tầng một tiến công chiếm đóng đi.” Gia Luật Tang đồng dạng là Siêu Cấp Thế Lực tộc trưởng, người khác không dám khích lệ, hắn lại có thể nói thẳng.

Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng, không có trả lời.

Tâm tư khác thay đổi thật nhanh: “Hôm nay tình cảnh. Nếu muốn giải quyết Đấu Không Cổ nan đề, hầu như không khả năng rồi. Xem ra chỉ có một biện pháp, vậy chính là ta chủ động tiếp chiến, khiến cho Phi Hùng kéo ta nhập Đấu Không. Tại Đấu Không ở bên trong, ta vận dụng Lực Đạo Sát Chiêu. Đem Phi Hùng chém giết!”

Lực Đạo Sát Chiêu của hắn, không phải chuyện đùa. Uy năng mênh mông cuồn cuộn, chính là Hắc Gia bí tàng chi thuật.

Hắc Lâu Lan chỉ bằng vào mặt ngoài Ám Đạo tu vi, không đủ để thu thập Phi Hùng. Nhưng mà một khi hắn vận dụng Lực Đạo thủ đoạn, hơn nữa bản thân Đại Lực Chân Vũ Thể biên độ tăng trưởng, chém giết Phi Hùng không hề khó khăn.

Nhưng bởi như vậy, hắn muốn đánh phá thân trên ám độ Tiên Cổ che lấp hiệu quả, khiến cho mười tuyệt tai ách nhanh hơn tiến đến.

“Vốn để cho ta thời gian liền không đủ, ta hiện tại như vận dụng Lực Đạo Sát Chiêu, giết Phi Hùng, thời gian liền ngắn hơn. Ta còn muốn trong thời gian ngắn như vậy, lại công một chút tầng, đả thông trăm đạo cửa khẩu, lấy được Lực Đạo Tiên Cổ. Trong này độ khó không khỏi quá lớn!”

“Nhưng nếu như không đả thông cửa này, ta không có Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, như thế nào có được biết vị trí của Lực Đạo Tiên Cổ? Mặc kệ ta đổi làm cho tầng tiến công chiếm đóng, hay vẫn là hướng bộ tộc cầu viện, đều cần có thời gian.”

“Bết bát nhất tình huống, là mặc dù ta vận dụng Lực Đạo Sát Chiêu, chém này đầu Phi Hùng, đã có Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh. Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu này, chưa chắc có Lực Đạo Tiên Cổ a...”

Hắc Lâu Lan do dự bất định.

Đang mang sinh tử, phía trước một con đường lại là đen, cũng khó tránh khỏi hắn bàng hoàng không liệu rồi.

“Muốn phá Đấu Không Cổ, không hề khó khăn.”

Một ngữ kinh người.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, nói chuyện không là người khác, lại là Lang Vương.

“Sơn Âm Lão Đệ, ngươi lại có diệu kế?” Hắc Lâu Lan liền vội vàng hỏi.

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng: “Đang mang năm thành ban thưởng, ta cũng phải tận tâm tận lực phải không? Này tỉ số ba bước. Bước thứ nhất, chúng ta tận lực viễn chiến, tiêu hao Phi Hùng. Bước thứ hai, phái tử sĩ, tiến đến cận chiến, một khi kéo vào Đấu Không, lập tức tự sát. Bước thứ ba, Phi Hùng không có cơ hội thở dốc, chúng ta tiếp tục viễn chiến, kiên trì bền bỉ, nhất định có thể giết được con thú này!”

“Diệu kế a!”

“Ta như thế nào cũng không có nghĩ tới chứ?”

Lúc này, thì có người kêu to lên, có người kinh hỉ được mãnh liệt vỗ đùi, có người nhưng trầm ngâm thầm than kế này sắc bén.

Nhưng bất kể thế nào đánh giá, tất cả mọi người trong lòng biết này là có thể giải quyết vấn đề biện pháp.

Tại đây chiến loạn thường xuyên Bắc Nguyên, tử sĩ phàm là bộ tộc nào đều có, chẳng qua là hoặc nhiều hoặc ít, tinh nhuệ không tinh nhuệ phân chia.

Hắc Gia là Siêu Cấp Thế Lực, bồi dưỡng tử sĩ không chỉ có số lượng phần đông, hơn nữa thập phần tinh nhuệ.

“Nói như vậy...” Thái Bạch Vân Sinh khẽ cau mày một cái, có chút không đành lòng.

Tôn Thấp Hàn hai mắt chớp động tinh mang, chẳng qua là nhìn qua Hắc Lâu Lan, không có lên tiếng.

Chiến tử sa trường, cùng chủ động chịu chết, hoàn toàn là hai khái niệm.

Cái trước là dũng sĩ vinh quang, người kia nhưng là người đương quyền vì bản thân tư lợi, tai họa hắn tính mạng người.

Chuyện này nếu là thật làm được, thanh danh của Hắc Lâu Lan Hắc Gia Tộc Trưởng này, cũng liền quá hư rồi.

Này vi phạm với chính đạo giá trị quan.

Lẫn vào chính đạo đấy, đứng mũi chịu sào chính là lẫn vào cái thanh danh.

Thanh danh bất hảo, lẫn vào chính đạo thành tựu liền có hạn. Ma Đạo tức thì không giống với, mặc kệ thanh danh như thế nào, mấu chốt là thực lực mạnh thịnh! Cho nên, Ma Đạo phức tạp trong có làm hại nhất phương Hạo Kích Lưu, cũng có chăm sóc người bị thương Thái Bạch Vân Sinh.

Nguyên nhân chính là như thế, Tôn Thấp Hàn không có khích lệ.

Hắn là người thông minh lanh lợi, biết rõ thời điểm này làm sao mở miệng, khuyên như thế nào đều không thỏa đáng.

Hắn thậm chí sớm liền nghĩ đến biện pháp này, nhưng là không có mở miệng đề nghị.

Hắn không dám.

Hôm nay Tôn Thấp Hàn, đã đã thành Hắc Gia người khác họ trưởng lão. Kiến nghị này một khi nói ra miệng. Là muốn danh tiếng xấu đấy, hắn vẫn còn Hắc Gia lẫn vào không lăn lộn?

“Chỉ sợ cũng chỉ có âm tàn tàn nhẫn Lang Vương. Mới không cố kỵ chút nào nói ra miệng đi.” Tôn Thấp Hàn liếc trộm thoáng một phát Phương Nguyên, vừa hận lại sợ, trên gương mặt tựa hồ còn lẩm rẩm đau.

Nhưng Tôn Thấp Hàn không biết là —— đối với Hắc Lâu Lan mà nói, mạng đều gần như không còn, còn muốn thanh danh có tác dụng chó gì?!

Hắc Lâu Lan nghe được Phương Nguyên biện pháp này về sau, lập tức liền quyết định tiếp thu.

Nhưng hắn như cũ nhíu mày suy tư hồi lâu, do dự, trách trời thương dân mà liên tục thở dài. Đem chính mình “trạch tâm nhân hậu” một mặt diễn dịch lập luận sắc sảo. Cuối cùng hắn mới thở dài một tiếng, thao thao bất tuyệt nói ra một đống lớn văn trứu trứu lời.

Chủ quan chính là: Chọn dùng phương pháp này, là bất đắc dĩ. Chết đi tộc nhân, hắn cũng có dùng thân phận của huynh đệ hậu táng bọn hắn. Thân nhân của bọn hắn, hắn đều sẽ đích thân nuôi dưỡng vân vân.

Mọi người lòng dạ biết rõ, cũng không nói ra. Cái này là chính đạo trò chơi quy tắc rồi.

Rời đi quy trình này, Hắc Lâu Lan lúc này hạ lệnh. Hiệu triệu Hắc Gia Tử Sĩ tiến đến.

Ít Hắc Gia Tử Sĩ này, đều là hai chuyển tu vi, từ nhỏ đã đã bị Hắc Gia tài bồi, ngày đêm quán thâu tư tưởng, trung thật không hai.

Về phần ba chuyển tử sĩ, cũng không phải là không có. Bất quá bình thường tu đến ba chuyển. Vậy nhân tài đáng quý, cơ hồ đều sẽ thoát ly tử sĩ thân phận.

Nhưng Siêu Cấp Thế Lực bên trong, cũng có số ít tử sĩ, có ba chuyển, thậm chí bốn chuyển tu vi. Tuyệt sẽ không dễ dàng động dùng.

Hắc Lâu Lan chính là đương đại Hắc Gia Tộc Trưởng, khiến cái này tử sĩ đi tìm chết. Bọn hắn tuyệt không hai lời.

Quân muốn thần chết, thần chết cũng phải chết, không chết cũng phải chết!

Cái này là thể chế.

Chiến đấu kế tiếp, lại không ngoài suy đoán.

Liên tục đã chết hơn mười cái tử sĩ về sau, Phi Hùng Hư Tượng cả người ngã xuống, hấp hối.

Chính khi mọi người tưởng muốn thi triển nhất kích trí mệnh thời điểm, bọn hắn chợt phát hiện chính mình không nhúc nhích được rồi.

“Tại sao có thể như vậy?!”

“Là lực lượng của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, làm chúng ta không thể động đậy!”

“Đây, đây cũng quá xấu rồi a, rõ ràng chỉ kém thoáng một phát, liền có thể giết này đầu Phi Hùng!”

Mọi người la to, nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ có Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, hắn giấu giếm Lục Giác Lâu Chủ Lệnh, biết rõ đến đây cái này cửa khẩu, đã là đã thông.

Hắc Lâu Lan cũng có cảm giác, hắn liền vội vàng lấy ra Lâu Chủ Lệnh, hai mắt nhìn chằm chặp, chỉ thấy nguyên bản rất tròn ranh giới trên Lâu Chủ Lệnh, chậm chạp sinh ra một góc tới.

Đồng thời, phúc chí lâm lòng cảm ứng truyền đạt tới nội tâm của hắn, để cho hắn biết, hắn đã triệt để nắm trong tay này tầng.

“Nguyên lai cuối cùng này một cửa ải, cũng không nên chém giết sạch Phi Hùng, chỉ cần đem đánh gần chết là được!” Trong lòng Hắc Lâu Lan đại hỉ, nhưng biểu hiện ra nhưng là một bộ vẻ đau thương, hắn thở dài nói, “chư vị yên tâm đừng nóng, kết thúc chiến đấu, đại công cáo thành, cửa này đã đã thông. Ài... Đáng tiếc ta Hắc Gia Hảo Nhi Lang đám. Nếu không có Đấu Không ngăn cách trong ngoài liên hệ, ta nhất định dùng khôi lỗi hoặc là dã thú thay thế.”

“Thông, thông quan?” Mọi người vừa mừng vừa sợ.

“Hắc Lâu Lan Tộc Trưởng, không biết cái cửa ải này ban thưởng là cái gì? Có thể lại để cho lão phu mở mang tầm mắt.” Thái Bạch Vân Sinh dò hỏi, hắn lưu lạc Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mục đích, chính là tìm được Thọ Cổ. Nhưng mà Thọ Cổ khan hiếm trân quý, chỉ có tại chín mười đạo cửa khẩu về sau, mới có thể với tư cách khen thưởng tồn tại.

Hắc Lâu Lan nghe vậy, sắc mặt cổ quái, chỉ vào hấp hối Phi Hùng Hư Tượng nói: “Cái này chính là cửa này ban thưởng.”

“Cái gì?”

“Lại chính là này đầu Phi Hùng Hư Tượng?”

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

Mọi người lại cả kinh, chỉ có Phương Nguyên lòng dạ biết rõ.

Hắn có Lục Giác Lâu Chủ Lệnh, hiện nay trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu là bất luận cái cái gì cửa khẩu ban thưởng, hắn đều rõ như lòng bàn tay. Sớm trước khi sấm quan, hắn thì biết rõ cửa này ban thưởng, chính là một con sáu chuyển Hư Đạo Tiên Cổ, tên đơn giản dễ hiểu —— Phi Hùng Hư Tượng Cổ.

Quả nhiên sau một khắc, đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, hấp hối cực lớn Phi Hùng, dần dần hóa thành một đoàn núi giống như khổng lồ bạch quang.

Bạch quang mãnh liệt co rút lại, cuối cùng hóa thành một điểm, nhanh chóng bay đến trước mặt của Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan liền vội vàng đưa tay tiếp nhận, dè dặt tường tận xem xét.

Hắn là Lâu Chủ Lệnh chi chủ, cửa này một trận, ban thưởng liền là của hắn. Hắn mới vừa tiếp xúc tới Phi Hùng Hư Tượng Cổ này, bởi vì lực lượng của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, liền đem nó đơn giản luyện hóa.

Lục Giác Lâu Chủ Lệnh của Phương Nguyên, tức thì không giống vậy. Là làm bừa kết quả, chỉ có khống chế một loại tầng về sau, mới có thể tẫn thủ nên tầng ban thưởng. Đương nhiên cũng không phải tranh không hơn Lâu Chủ Lệnh của Hắc Lâu Lan, nhưng một khi cãi, bừng tỉnh Cự Dương Ý Chí, vậy liền được không bù mất, chết không Táng Thân Chi Địa rồi.

Cái này mạo hiểm, có thể không bốc lên, sẽ không bốc lên.

Phi Hùng Hư Tượng Cổ uể oải không chịu nổi, gần như tiêu vong, khí tức yếu ớt, trạng thái hết sức không tốt.

Nhưng Hắc Lâu Lan nhìn không chuyển mắt, đây là cái gì?

“Đây chính là Tiên Cổ a!”

Hắn mới vừa tại trong lòng cảm thán, bên tai liền nghe được có người mở miệng: “Tiên Cổ này, liền chuyển để cho ta a.”

Ngôn ngữ bình thản, đã có không cho phép nghi ngờ quyết tâm.

Hắc Lâu Lan lông mày lập tức nhăn lại, hắn không cần quay đầu lại, liền biết người này là ai.

Ngoại trừ Lang Vương Thường Sơn Âm, ai còn có lá gan đưa yêu cầu như vậy?

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

