 

Không bao lâu, Mã Anh Kiệt liền nghe tuyên, chạy đến bái kiến.

Với tư cách Hắc Gia đối thủ lớn nhất —— Mã Gia bộ tộc, tại quyết thời gian chiến tranh tao ngộ thảm bại. Mã Gia cường giả hầu như bị tàn sát hết sạch, Thiếu Tộc Trưởng Mã Anh Kiệt may mắn được cứu vớt, dũng cảm thừa nảy sinh tộc trưởng gánh nặng.

Hắn kế hoạch chính, co đầu rút cổ trong Noãn Chiểu Cốc, tận lực tĩnh dưỡng. Nhưng lại bị Hắc Lâu Lan bức đến tận cửa, mạnh mẽ sắp sửa Mã Gia chiếm đoạt.

Sau đó, Mã Gia đành phải đi theo Hắc Gia, đi vào Vương Đình Phúc Địa chính giữa.

Mã Anh Kiệt vốn cho là, Hắc Lâu Lan là muốn cướp đoạt Mã Gia gia tên, đem toàn bộ Mã Gia đều chiếm đoạt tiêu hóa. Vì thế, hắn làm nhiều lần cố gắng, thậm chí không tiếc thu nạp ngoại nhân, ban thưởng cho bọn hắn họ Mã.

Nhưng kết quả, hắn tính toán tao ngộ, một cái đều không có phát sinh. Không chỉ có như thế, Mã Gia đi vào Vương Đình Phúc Địa về sau, cũng không có đã bị Hắc Lâu Lan phương diện là bất luận cái cái gì trách móc nặng nề, ngược lại đối xử như nhau. Hắc Lâu Lan vô tư cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Mã Gia thu lợi không nhỏ, hôm nay toàn bộ Mã Gia đều được tốt đẹp chính là tĩnh dưỡng, thế lực gia tộc phát triển không ngừng.

Nhưng mà, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, Mã Anh Kiệt vì thế một mực lo sợ bất an.

Được Hắc Lâu Lan đột nhiên triệu kiến, trong lòng hắn không dàn xếp lúc lại tăng trưởng gấp mấy lần, đạt đến mức tận cùng.

Nhìn trước mắt Mã Anh Kiệt, Hắc Lâu Lan mỉm cười nói: “Mã Gia Tộc Trưởng, những ngày này, Mã Gia đã hoàn hảo?”

Trong lòng Mã Anh Kiệt mười hai phần cảnh giác, lập tức đáp: “Khá tốt. Này phải cảm tạ tộc trưởng ngài bất kể hiềm khích lúc trước, khoan dung độ lượng, Mã Gia kéo dài hơi tàn, hôm nay tính hơi hơi khôi phục một chút sinh cơ.”

“Nếu như ta nhớ không sai, giới này Mã Gia là đã bị Đại Tuyết Sơn Phúc Địa, Ma Đạo Cổ Tiên Tuyết Tùng Tử giúp đỡ chứ?” Hắc Lâu Lan vẻ mặt ôn hoà.

Mã Anh Kiệt cứng họng, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, nói không ra lời.

Mã Gia với tư cách Hoàng Kim Huyết Mạch, một mình câu thông Ma Đạo Cổ Tiên, không hề nghi ngờ, này là xấu Cự Dương Tiên Tổ đính xuống quy củ.

“Hắc Lâu Lan chẳng lẽ giờ phút này muốn tới tính sổ sau phải không? Không xong, hiện tại hắn người là đao thớt, ta là cá thịt, tưởng muốn tiêu diệt Mã Gia. Chỉ cần Hắc Lâu Lan hắn nhẹ bồng một câu!” Mã Anh Kiệt rất là khẩn trương, chấn hưng Mã Gia là hắn suốt đời tâm nguyện, Mã Gia chính là mệnh căn của hắn.

“Ha ha ha.” Hắc Lâu Lan cười to, tiếng cười vang vọng ở toàn bộ thư phòng, “Mã Gia Tộc Trưởng không cần khẩn trương, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn hợp tác, vinh hoa phú quý đều muốn cuồn cuộn mà tới.”

“Tộc trưởng mời nói.” Mã Anh Kiệt cắn răng nói.

Kẻ thức thời là tuấn kiệt. Tình thế bức người, hắn không thể không cúi đầu.

“Cái gì?”

Nhưng mà, ngay sau đó Hắc Lâu Lan nói lời, để cho Mã Anh Kiệt vẻ mặt kinh ngạc, ngốc như tượng nặn.

...

Đại Tuyết Sơn Phúc Địa.

Nguy nga tuyết phong, đứng vững ở giữa. Trời xanh xanh thẳm. Lưu chuyển hoa huy.

Đệ ngũ chi phong.

Hồ băng trong cung điện, một cuộc đàm phán đã tiến vào khâu cuối cùng.

Tuyết Tùng Tử thần sắc vô cùng lo lắng, nhìn lên trước mặt Long Đảm Ma Quân, không nhịn được nói: “Ma quân, ngươi chớ quên, ban đầu là ai tại lúc khẩn cấp, mượn Tiên Nguyên Thạch của ngươi. Thay ngươi trả nợ. Là ta! Hiện tại ta gặp chút tiểu phiền toái, hướng ngươi tìm xin giúp đỡ, ngươi nhưng như thế ra sức khước từ, thật sự làm cho người ta quá lòng nguội lạnh chứ? Đường đường Long Đảm Ma Quân, chính là như vậy tiểu nhân sao?”

Long Đảm Ma Quân mỉm cười phẩm mính, ngữ khí hòa hoãn: “Hạt thông quân, mời nói cẩn thận. Trước kia tình nghĩa, bổn quân đều nhớ kỹ trong lòng. Không cảm giác có một tí quên. Nhưng lần này, hạt thông quân, phiền phức của ngươi không nhỏ a. Ta trợ giúp ngươi, chính là đắc tội Hắc Gia Cổ Tiên. Bổn quân tại Bảo Hoàng Thiên sinh ý, mới vừa vặn có chỗ khởi sắc, có thể chịu đựng không được đả kích như vậy.”

Tuyết Tùng Tử dùng buôn bán Tuyết Nhân mà sống, thân gia giàu có. Nhưng gần nhất mấy tháng. Hắn ở đây Bảo Hoàng Thiên sinh ý, gặp phải đến từ Hắc Gia kịch liệt trùng kích.

Hắc Gia Cổ Tiên trắng trợn lùng bắt Tuyết Nhân, dùng giá thấp bán đi, đại đại phá hư Tuyết Nhân mua bán nô lệ quy củ cùng lợi ích.

Đây là một trận loại khác giao phong. Liên lụy rộng khắp. Tuyết Tùng Tử vì giữ được mình tài nguyên, đành phải ứng chiến, miễn cưỡng cùng Hắc Gia Cổ Tiên giằng co không nghỉ.

Hắn tuy rằng thân gia giàu có, nhưng cuối cùng chẳng qua là sức một mình.

Cùng vạn năm kinh doanh Siêu Cấp Thế Lực Hắc Gia, hay vẫn là thua chị kém em đấy.

Bởi vậy, dần dần chống đỡ không nổi, bắt đầu hướng chung quanh Cổ Tiên cầu viện.

Long Đảm Ma Quân ổn thỏa buông cần bộ dạng, để cho Tuyết Tùng Tử khó thở: “Ma quân, không nên vòng vo rồi, thẳng nói đi, ngươi muốn như thế nào mới sẽ ra tay?”

Long Đảm Ma Quân cười ha ha một tiếng, hai mắt sáng ngời, nhìn thẳng trước mặt Tuyết Tùng Tử: “Hạt thông quân, ta biết trong tay ngươi có một Bách Niên Thọ Cổ, chỉ cần đem ngươi nó để cho ta, ta nhất định toàn lực ứng phó, cho ngươi viện thủ!”

Tuyết Tùng Tử nghe vậy, đằng thoáng một phát, từ chỗ ngồi đứng lên, tay chỉ Long Đảm Ma Quân: “Ngươi yêu cầu này, rõ ràng cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng?”

Long Đảm Ma Quân nhướng lên lông mày, thanh âm trầm thấp xuống: “Như thế nào xin lỗi? Ai sẽ khi không vô cớ ra tay? Tuyết Tùng Tử, ta khuyên ngươi không nên vọng động, lại tay chỉ bổn quân, bổn quân liền phải tức giận.”

“Hừ.” Tuyết Tùng Tử trong lòng biết chính mình không phải là đối thủ của Long Đảm Ma Quân, lạnh rên một tiếng, thu hồi ngón tay, lúc này phất tay áo mà đi.

Long Đảm Ma Quân cũng không giữ lại, âm trầm mà nhìn bóng lưng của hắn rời đi, cũng là hừ lạnh một tiếng. Hắn sớm không quen nhìn Tuyết Tùng Tử, ỷ vào tự có hai cái tiền nhàn rỗi, ngày thường thái độ ngạo mạn rất khinh người.

Lúc trước hắn hướng Tuyết Tùng Tử mượn Tiên Nguyên Thạch, Tuyết Tùng Tử lại dám hướng hắn cho vay nặng lãi. Tuyết Tùng Tử lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đại phát một bút.

Long Đảm Ma Quân ăn một cái thua thiệt ngầm, lao thẳng đến đoạn mấu chốt này nhớ tại trong lòng.

Tuyết Tùng Tử xanh mặt, trở lại mình thứ 7 chi phong.

Đã không có ngoại nhân, hắn ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, căng thẳng sắc mặt rốt cuộc bước, than thở lên.

“Sớm biết như vậy, ta cũng không nên nhúng tay Vương Đình Chi Tranh rồi.” Hắn thật sâu hối hận.

Được làm vua thua làm giặc.

Lúc trước, hắn trong Vương Đình Chi Tranh đưa vào cự nhiều, nhưng không có tí thu hoạch nào. Hiện tại, hắn còn bị làm khó dễ của Hắc Gia Cổ Tiên, Lập Thân Chi Bản tài nguyên đều nếu không bảo vệ.

“Đến cùng hay vẫn là chính đạo đoàn kết, Ma Đạo nhân tâm ly tán. Đại Tuyết Sơn Phúc Địa nhiều Ma Đạo Cổ Tiên như vậy, ta lại không thể được bất luận một vị nào trợ giúp. Trái lại Hắc Gia Cổ Tiên, nhưng có thể được phần đông thế lực giúp đỡ, liên hợp lại hướng ta tạo áp lực.”

“Ài, trải qua trận này, ta nhiều năm tích lũy đều tiêu hao sạch sẽ, tổn thất nặng nề. Vương Đình Chi Tranh nước, quá sâu, không phải là ta có thể chuyến. Trước kia bao nhiêu Ma Đạo Cổ Tiên, nhúng tay Vương Đình Chi Tranh, có thể được chết yên lành có mấy cái? Ài, ta là bị Mộc Kê Cổ động đến lòng tham lam, nghĩ đến dù sao đã đắc tội Hắc Gia Cổ Tiên, dứt khoát trực tiếp nhúng tay a. Lại không biết sau lưng, bao nhiêu Ma Đạo Cổ Tiên đang nhìn chê cười đây. Ài, là thời điểm tỉnh lại!”

Tuyết Tùng Tử liên tục thở dài. Đang lúc muốn rút kinh nghiệm xương máu, tổng kết kinh nghiệm dạy dỗ thời điểm, một cái Tin Cổ xuyên không mà vào, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

“Ồ, đây không phải ta giao cho Mã Gia, dùng cho liên lạc Tin Cổ sao?”

Tuyết Tùng Tử cảm thấy kỳ quái, bóp tới trong tay. Tâm thần nhất dò xét, lập tức mặt hiện lên vẻ kinh ngạc: “Cái gì, đây là ý gì? Hắc Lâu Lan lại để cho tìm ta hợp tác?”

Tuyết Tùng Tử khinh thường cười nhạo một tiếng: “Dùng Mộc Kê Cổ làm mồi nhử, còn muốn để cho ta bị mắc lừa, nói không chừng đây cũng là Hắc Gia âm mưu! Ồ, chờ một chút. Thứ này lại có thể là... Chẳng lẽ Hắc Lâu Lan thật sự tưởng hợp tác với ta? Thú vị, ha ha ha ha, thú vị!!”

Hơn nửa tháng sau...

“Mẹ! Nương!!” Hắc Lâu Lan mãnh liệt từ ngồi trên giường lên.

Hắn thở hào hển, lạnh cả người đổ mồ hôi đầm đìa.

Thật lâu, con ngươi của hắn dần dần khôi phục tiêu cự.

Lại một lần ác mộng.

Từ trước đây thật lâu, này cơn ác mộng vẫn bắt đầu tra tấn hắn.

Mỗi một lần ác mộng, giống như một đống lương củi. Làm trong lòng hắn lửa cừu hận, càng thêm cháy hừng hực.

Bình phục hô hấp, Hắc Lâu Lan từ trên giường đứng dậy.

Thân hình của hắn mập mạp, giống như bạo gấu, một đôi mắt tam giác bắt đầu lóe lên tinh mang nhiếp người. Chẳng qua là trên mặt, có một cỗ sâu đậm vẻ mệt mỏi.

Nhưng chờ cho hắn đẩy cửa sổ ra lúc, này cổ mỏi mệt đã bị hắn đều che giấu, làm cho người ta cảm thụ được đấy. Chỉ có quanh quẩn trên người hắn hung tàn bá chủ chi khí.

Hắn nhìn lên Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, trong lòng tức thì suy nghĩ hợp tác với Tuyết Tùng Tử chuyện tình.

Trong thơ, hắn không tiếc phạm hiểm, đem trong nội tâm bí mật lớn nhất nói ra, lại tống xuất mấu chốt Cổ Trùng, giống như dùng thân là chất, rốt cuộc đổi lấy tín nhiệm của Tuyết Tùng Tử.

Hôm nay. Tầng thứ 39 sớm đã ngưng tụ thành đã lâu, hắn cùng Tuyết Tùng Tử hợp tác tiến triển Không sai. Nhờ vào trợ giúp của vị Ma Đạo Cổ Tiên này, Hắc Lâu Lan lưu lạc tầng thứ 39, một mực thuận buồm xuôi gió. Có thể nói hát vang tiến mạnh.

Hắn làm như vậy, giống như phản bội Hắc Gia.

Hắc Gia Cổ Tiên, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Thậm chí chuyện này có thể giấu giếm bao lâu, Hắc Lâu Lan cũng không có nắm chắc.

Nhưng hắn rõ ràng, chỉ cần hắn ở đây Vương Đình Phúc Địa một ngày, hắn liền là an toàn. Vương Đình Phúc Địa, cấm Cổ Tiên ra vào.

Làm đến đây bước, hắn đã không cách nào quay đầu lại, chỉ có thể một đường đi lên phía trước đến chết. Nhưng ở Hắc Lâu Lan trong kế hoạch mấu chốt nhất, có thể cải biến toàn bộ cục diện Lực Đạo Tiên Cổ, nhưng còn chưa xuất hiện.

Hắn đành phải tiếp tục chờ.

...

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, tầng thứ bảy.

Cửa thứ chín mươi tạp.

“Thường Cực Hữu, bái kiến Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân.” Thường Gia Tộc Trưởng mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, quỳ mọp xuống đất.

“Biết rõ ta vì cái gì triệu kiến ngươi sao?” Phương Nguyên đứng trước mặt của hắn, ngữ khí nhàn nhạt.

“Thuộc hạ hổ thẹn, phụ Thái Thượng tín nhiệm của Gia Lão Đại Nhân, thuộc hạ vô năng đến cực điểm, khiến cho hung thủ đến nay nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, mời Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân trách phạt!” Thường Cực Hữu không ngừng dập đầu, cái trán đụng vào trên mặt đất, phát ra bịch bịch rên.

Không bao lâu, trán của hắn liền đổ máu dấu vết.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng: “Ngươi cũng là tự biết mình, biết rõ sự bất lực của chính mình. Không nên dập đầu, đứng lên trả lời.”

“Thuộc, thuộc hạ không dám.”

“Lên.” Phương Nguyên lại một lần nữa cường điệu, ngữ khí bình tĩnh, nhưng tràn đầy không thể hoài nghi, không thể phản bác quyết đoán.

Thường Cực Hữu đứng dậy, buông xuống đầu, vết máu theo gương mặt chậm rãi dòng nước chảy mà xuống, vô cùng chật vật.

“Ài.” Phương Nguyên than nhẹ một tiếng, chìa tay ra, an ủi tại trán của Thường Cực Hữu trên vết thương.

Bạch quang nổi lên, ở dưới sức mạnh của Trị Liệu Cổ Trùng, miệng vết thương của Thường Cực Hữu nhanh chóng hết bệnh, không để lại chút nào vết sẹo.

Thường Cực Hữu toàn thân run lên, hai mắt không khỏi chảy ra hai hàng dòng nước mắt nóng tới.

Từ “phụ tử” sau khi gặp mặt, đây là Thường Sơn Âm lần đầu, đối với con của chính mình Thường Cực Hữu làm ra như vậy thân mật động tác.

Ps: Xế chiều hôm nay 14 điểm thêm một chương, buổi tối bình thường 20 điểm đổi mới. Một chương này hiến cho hehe117 bạn học, mặc dù là đứt đoạn đổi mới trong cuộc sống, ngươi cũng mỗi ngày khen thưởng. Ngươi kiên trì như vậy không ngừng, để cho ta người tác giả này đều cảm thấy hổ thẹn. Cám ơn ngươi lần nữa ủng hộ!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

