 

Hai đại sự xuất hiện của Tiên Cổ, quả thực ra ngoài ý định, để cho Mặc Dao hết sức giật mình.

Càng để cho nàng tim hồi hộp là, Phương Nguyên chuẩn bị chi sung túc!

Hắn vận dụng Cổ Trùng, đều là nguyên bản thu giấu ở vách tường kiếng chính giữa trân bảo. Hắn dùng sát chiêu, so với tro tan ra hoàn mỹ hơn, hiệu quả cường đại hơn.

Muốn làm đến bước này, cũng không phải là sự tình của cá nhân, cũng không phải vài thập niên liền có thể bố trí thỏa đáng. Cần phải cần đại lượng tinh lực không ngừng đưa vào, ít nhất mấy trăm năm không ngừng lẻn vào, đem cần Cổ Trùng từng cái ám giấu ở vách tường bằng tinh thể chính giữa. Vừa muốn phòng ngừa bị hậu nhân lấy đi, mỗi một Cổ Trùng chỉ sợ được chuẩn bị mấy phần.

Một câu tổng kết, đây tuyệt không phải một người, hoặc là một cái thế lực bình thường có thể hoàn thành, ít nhất phải là có được Cổ Tiên Siêu Cấp Thế Lực!

Đối mặt nghi vấn của Mặc Dao, Phương Nguyên cười yếu ớt, cũng không nói gì.

Đây hết thảy, đều là Trung Châu Cổ Tiên bố trí. Nhưng Mặc Dao vẫn lạc quá lâu, ý chí hữu tại Cận Thủy Lâu Đài bên trong, ngủ say quá lâu, không biết ngoại giới biến hóa.

Phương Nguyên là Trọng Sinh chi Nhân, chiếm cứ ưu thế cực lớn, mượn Cổ Tiên bố trí, hoàn thành đây hết thảy, nước chảy thành sông!

Lại nói tiếp, hẳn cảm tạ đám Trung Châu Cổ Tiên bốn phía tản hình ảnh.

Không có cái này hình ảnh chỉ đạo, Phương Nguyên tuyệt đối không sẽ như thế rõ ràng chính giữa nội tình.

Hắn dùng biện pháp, thuộc về cùng Hắc Lâu Lan không có khác nhau. Nhưng Phương Nguyên cảm ứng là chính hắn Tiên Cổ, Hắc Lâu Lan cảm ứng là của người khác Phàm Cổ.

Luyện hóa Tiên Cổ so với Phàm Cổ ít nhất khó hơn trăm lần, bởi vậy Phương Nguyên không cần như Hắc Lâu Lan như vậy thời gian đang gấp. Hai đại Tiên Cổ một mực ở vào nửa luyện hóa trạng thái.

Trọng yếu hơn chính là, Phương Nguyên thúc giục luyện đạo sát chiêu, chính là Trung Châu Cổ Tiên bỏ bao công sức, cải tiến tro tan ra sau phiên bản, hiệu quả thật tốt, để cho Cổ Sư giải thoát, gọi Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu gánh chịu sát chiêu lực lượng, đã giảm bớt đi cắn trả lo lắng.

[ truyen cua Ｔui đốt net ]

Đồng thời, còn phải cảm tạ rộng rãi Đại Cổ Sư tích cực xông cửa. Nếu là cửa khẩu nguyên vẹn, Phương Nguyên muốn vượt qua trăm đạo cửa khẩu, câu thông Tiên Cổ, thế tất khó khăn trùng trùng điệp điệp.

Nhưng 21 Tầng chỉ còn lại có mười bảy đạo quan, 34 Tầng còn dư lại cửa khẩu ít hơn, chỉ có 12 Đạo.

Phương Nguyên thành công lấy đi hai đại Tiên Cổ về sau, này hai tầng cũng liền đả thông.

Hắn lấy ra hai mai Lâu Chủ Lệnh, trên Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, vẫn như cũ là lục giác. Dù sao cũng là ăn gian chi vật, không phải là chính thống.

Mà từ Hắc Lâu Lan trong tay, cướp đoạt lại Lâu Chủ Lệnh, tức thì từ hai giác tăng thêm đến tứ giác.

Cả hai gia tăng, đó chính là —— thập giác!

Thập giác, cái này thì đồng nghĩa với Phương Nguyên đạt đến có thể lấy được Tiên Tôn Truyền Thừa tiêu chuẩn thấp nhất.

“Tiên Tôn Truyền Thừa...” Phương Nguyên chậc chậc hai tiếng, dựa theo hình ảnh chỗ bày ra, đem hai mặt Lâu Chủ Lệnh hợp lại, trong khoảnh khắc hình thành Thập Giác Lâu Chủ Lệnh.

Xoát.

Sau một khắc, hắn ở đây biến mất tại chỗ.

Cảnh sắc trước mắt đột biến, đợi Phương Nguyên khi phản ứng lại, hắn phát hiện mình đã đưa đang ở một chỗ giữa hư không.

Chung quanh một vùng tăm tối, Vô Thiên Vô Địa, một người Phương Nguyên lẳng lặng yên lơ lửng giữa không trung.

Vài hoặc bích hoặc xích tinh mang, từ tại chỗ rất xa xa bắn mà tới.

“Đây là trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu Chân Truyền Bí Cảnh, không thể tưởng được đã cách nhiều năm, ta còn có thể lại tới đây!” Mặc Dao Ý Chí hiếm thấy lộ ra đến thất thần chán nản, trong miệng tự lẩm bẩm.

“Ồ? Ngươi đã tới nơi này?” Trong lòng Phương Nguyên khẽ động.

“Năm đó... Hừ, không nói nữa. Tiểu tử, ngươi có thể lại tới đây, có thể nói là đã tu luyện mấy đời phúc phận! Tuy rằng ngươi chỉ có mười giác, chỉ có thể lấy được tầng thấp nhất Phổ Thông Chân Truyền. Nhưng cái này cũng không ngại ngại ngươi mở mang kiến thức thêm. Kế tiếp ngươi chỗ đã thấy, tất để cho ngươi mở rộng tầm mắt, làm ngươi cả đời khó quên!” Qua trong giây lát, Mặc Dao Ý Chí liền khôi phục thường ngày.

Phương Nguyên nở nụ cười, Mặc Dao cao ngạo ngữ khí cũng không làm hắn tức giận, hắn ngược lại đồng ý gật đầu: “Cự Dương Tiên Tôn, ta tạm thời còn kém hơn hắn! Hôm nay xác thực muốn mở rộng tầm mắt một phen.”

Vừa nói, hai tay của hắn vẽ một cái, như là vẩy nước, mang chuyển động thân thể, hướng tiền phương chậm rãi bơi đi.

Kiếp trước Trung châu hình ảnh, về một đoạn này rõ ràng bóp tắt hứa đa nội dung.

Trung Châu Cổ Tiên thủ bút so với Phương Nguyên còn lớn hơn, tổng cộng vận dụng mười mấy Tiên Cổ, đem Lâu Chủ Lệnh tăng lên tới bốn mươi ba giác.

Bọn hắn thu hoạch rất nhiều, nhưng đều che lấp, làm như thế phái, không thể nghi ngờ là tiền tài không để ra ngoài, tránh cho câu dẫn thế nhân tham lam chi dục. Điều này cũng để cho Phương Nguyên đối với Cự Dương Chân Truyền, càng thêm hướng tới cùng tò mò.

Hắn men theo một đám huyết hồng tinh mang, không ngừng tiếp cận.

Theo khoảng cách tiếp cận, tinh mang ở trong mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng Phương Nguyên dừng lại ở một viên đoàn viên Tinh Quang trước mặt.

Này đoàn màu đỏ Tinh Quang, có to bằng cái bát tô nhỏ, lẳng lặng yên nổi lơ lửng.

“Đây là một chỗ Phổ Thông Chân Truyền, ngươi phải hiểu chính giữa nội dung, chỉ cần tìm kiếm tâm thần là đủ.” Mặc Dao đúng lúc chỉ điểm.

Phương Nguyên cẩn thận, thăm dò vào tâm thần, lập tức trước mắt lóe ra một vài bức ảo ảnh.

Nguyên Thủy Sâm Lâm, rộng lớn mênh mông!

Cổ mộc che trời, cự thú như núi!

“Ha ha ha!” Một thân ảnh, lưng hùm vai gấu, ngưỡng nhức đầu cười.

Hắn hình tượng mơ hồ, toàn thân trên da đủ mọi màu sắc, điêu khắc đặc biệt cổ lão đồ đằng, khí phách sung thiên triệt địa!

Hắn giẫm thương vân, đạp cuồng phong, tóc tím đường hoàng, trọng đồng trong phảng phất có lửa rừng cháy hừng hực.

Phương Nguyên thấy vậy, trái tim không tự chủ liền tim đập bịch bịch, hô hấp cũng khó khăn. Hắn nhận ra thân phận của người này: “Đây là Thượng Cổ Thời Đại, ba Đại Ma Tôn một trong Cuồng Man Ma Tôn! Hắn đối mặt là Thái Cổ Hoang Thú —— Địa Nguyên Thương Kiêu! Kỳ quái, Cự Dương trong truyền thừa tại sao có thể có Ma Tôn chi vật?”

“Đây có cái gì kỳ quái đâu. Cự Dương Tiên Tôn là thời đại Chí Tôn, Thiên Địa Chúa Tể, Vô Địch Càn Khôn. Hắn vơ vét thiên hạ, thu được một phần Cuồng Man Ma Tôn chi vật, phóng tới nhà mình trong lầu di trạch hậu nhân, cũng rất bình thường a.” Mặc Dao mở miệng nói.

Thái Cổ Hoang Thú, chính là là từ Thái Cổ thời đại, liền tồn tại ở trong thiên địa một phương bá chủ, chiến lực có thể so sánh Bát Chuyển Cổ Tiên.

Địa Nguyên Thương Kiêu này điểu thủ thú thân, có hai đôi mắt vàng, đầu có long giác, hùng hậu thân hình khoác nồng đậm thải vũ, thú uy sung thiên triệt địa.

Nó tay chân vung khẽ, liền có thể băng sơn đoạn giang. Há miệng gầm một tiếng, tiếng chấn vạn dặm, thúc thiên lay động địa.

Cuồng Man Ma Tôn cũng khen: “Tốt súc sinh!”

Địa Nguyên Thương Kiêu cầm giữ có không ít hơn trí tuệ con người, nghe vậy giận dữ, há mồm phun một cái, Cửu Thiên Lôi Động, xanh thẳm sét đánh kích xạ, xuyên thấu trời cao vạn dặm, trong nháy mắt đã đến trước mặt của Cuồng Man Ma Tôn.

Phương Nguyên thần sắc biến đổi, lôi quang uy thế tràn đầy mênh mông, siêu tuyệt tưởng tượng! Hắn hiện tại giống như con sâu cái kiến, coi như là kiếp trước Cổ Tiên chính mình, cũng chỉ sợ chèo chống không đến ba cái hô hấp!

Nhưng Cuồng Man Ma Tôn vẫn không nhúc nhích, mặc cho cuồng bạo lôi điện đánh vào trên người của chính mình.

Lôi quang ở bên trong, hắn cổ đồng sắc thân hình bình yên vô sự, rạng rỡ tia chớp. Bí phát Cơ Nhục Khối như đá lũy, cả người đồ đằng uyển như vật sống, các loại các dạng mãnh thú trên người hắn chạy.

Bạo liệt lôi quang điện tương ở bên trong, trên mặt của Cuồng Man Ma Tôn, rõ ràng lộ ra hưởng thụ vậy thần sắc. Hắn cười ha ha một tiếng, nắm tay phải mãnh liệt một đảo.

Oanh ——!

Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc, phong vân kích đột nhiên.

Lôi quang từng trận băng tán, dãy núi rung rung, rừng rậm gào thét.

Thật đơn giản một quyền, kích động cuồng phong tám ngàn trượng, Bạch Vân nhanh chóng trống rỗng, trời cao làm sáng tỏ, ánh mặt trời đen tối!

Chỉ một quyền.

Uy thế kinh thiên địa giật mình quỷ thần, Địa Nguyên Thương Kiêu thê lương rú thảm!

Nó chính là Thái Cổ Hoang Thú, nhất phương bá chủ, một khắc trước kiệt ngạo bất thuần, uy danh hiển hách, giờ phút này nhưng xương cốt toàn thân vỡ vụn, thải vũ bay loạn, mắt vàng trong hiển thị rõ khủng hoảng chi sắc, nằm rạp trên mặt đất, uyển mà chết con chó.

Phương Nguyên triệt để động dung, đây là hắn cầm trong tay mắt thấy Tôn Giả ra tay.

Cuồng Man Ma Tôn, cửu chuyển chi uy, quả nhiên là thiên địa Vô Địch!

“Con thứ chín nghìn chín trăm chín mươi chín Thương Kiêu.” Cuồng Man Ma Tôn lạnh nhạt lên tiếng, mở ra bàn tay lớn, bằng hư không trảo.

Thoáng cái, Địa Nguyên Thương Kiêu đã bị một cỗ vô hình man lực, nói ra đi lên. Giống như bị người xách ở trong tay gà con, cô linh bất lực, hốt hoảng thét lên..

“Biến.” Cuồng Man Ma Tôn thân hình run lên, theo bão táp phát triển, trong khoảnh khắc hóa thành một vị cự nhân!

Tốt cự nhân.

Kiên quyết ngoi lên thông thiên, kình thiên nâng viết. Vạn kiếp không đổi, Càn Khôn khó năm!

Cự nhân chậm rãi mở cái miệng rộng, Địa Nguyên Thương Kiêu cố hết sức giãy giụa, nhưng vẫn xưa cũ đầu nhập vào cự nhân trong miệng.

Cự nhân một cái nuốt trọn, vài cái nhấm nuốt, phát ra dãy núi sụp đổ, sấm sét bốn đánh cho làm cho người ta sợ hãi tiếng vang.

Ừng ực một tiếng, cự nhân đem Địa Nguyên Thương Kiêu nuốt vào trong bụng đi.

Vậy mà đem một đầu Thái Cổ Hoang Thú, so sánh bát chuyển tồn tại, trực tiếp nuốt sống ăn tươi rồi.

Cuồng Man chi uy, lại khủng bố như thế này!

Ăn này đầu bát chuyển Hoang Thú về sau, cự nhân vỗ vỗ bụng, âm thanh chấn động như sấm, trên mặt hình như có vẫn chưa thỏa mãn chi ý.

Mà ở trên bụng của hắn, tức thì mới tăng thêm một cái đồ đằng, tại toàn thân rậm rạp chằng chịt đồ đằng ở bên trong, không hề đáng chú ý. Đúng là hình tượng của Địa Nguyên Thương Kiêu.

Cự nhân giống như có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm Phương Nguyên!

Phốc!!

Phương Nguyên như gặp phải trọng kích, mãnh liệt hơi ngửa đầu, đại thổ một ngụm máu tươi.

Hắn hồn phách gặp kịch liệt chấn động, một hồi mãnh liệt đầu váng mắt hoa, hơn nửa ngày mới hồi phục lại.

Vù vù vù...

Hắn thở hổn hển, miễn cưỡng mở hai mắt ra.

Con mắt của hắn cũng không chịu nổi, lưu lại hai đạo huyết nước mắt, giờ phút này chậm rãi ở trên má uốn lượn dòng nước chảy.

May ở chỗ này không khỏi Cổ Trùng, loại thương nhẹ này thế chỉ cần Cổ Trùng trị liệu một lát là đủ.

“Cái này là truyền thừa khảo nghiệm sao?” Phương Nguyên một bên trị liệu, vừa nói.

“Ha ha ha, này tính là cái gì khảo nghiệm?” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí nhìn có chút hả hê, dùng cao ngạo khẩu khí đáp, “Cái này trong truyền thừa, ẩn chứa Cuồng Man Ma Tôn một tia ý chí. Không phải Cổ Tiên không chịu nổi. Bất quá cái này truyền thừa, bị Cự Dương Tiên Tôn được về sau, đã xử lý, có thể được phàm nhân đoạt được. Ngươi còn có thể sống được, phải cảm tạ Cự Dương Tiên Tôn nhân từ.”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng: “Hắn nhân từ, chỉ nhằm vào hắn hậu đại huyết mạch, liên can gì tới ta? Nói như vậy, Cự Dương Chân Truyền cũng không phải tốt như vậy được đấy, bên trong đại gặp nguy hiểm.”

“Đó là đương nhiên. Bất quá ngươi đã chịu đựng được lần thi này nghiệm, phần này chân truyền, cũng chỉ là Phổ Thông Chân Truyền. Ngươi có Thập Giác Lâu Chủ Lệnh, giờ phút này đã có kế thừa quyền lực của nó rồi.” Mặc Dao lời nói.

Quả nhiên, Phương Nguyên lại lần nữa tham tiến tâm thần về sau, màu đỏ đốm sáng rộng mở cánh cửa, không tiếp tục huyễn ảnh của Cuồng Man Ma Tôn xuất hiện.

“Địa Nguyên Thương Kiêu biến...” Phương Nguyên thế mới biết, phần này chân truyền là một cái Biến Hóa Đạo sát chiêu. Cái này sát chiêu, có thể làm Cổ Tiên hóa thân thành Địa Nguyên Thương Kiêu, chiến lực tăng vọt.

Cuồng Man Ma Tôn là Lực Đạo chi tổ, đồng thời cũng khai sáng Biến Hóa Đạo.

Hắn lực có thể lay trời lay động đấy, chính là mười Đại Tôn Giả trong đệ nhất cương mãnh. Đồng thời, hắn còn có thể hóa thân vô số mãnh thú, biến hóa vô cùng, Tích Huyết Trọng Sinh.

Phương Nguyên không có nhiều do dự, song nhẹ buông tay, buông ra màu đỏ đốm sáng, mặc cho nó cách xa mình, chậm rãi bay đi.

Chân truyền tuy là trân quý, nhưng cũng không thích hợp mình bây giờ.

Phương Nguyên rất tỉnh táo, lại càng thêm chờ mong.

Không nghĩ tới, trong Cự Dương Chân Truyền, sẽ dính đến Cuồng Man Ma Tôn. Mà phần này truyền thừa, còn không qua là cấp thấp nhất Phổ Thông Chân Truyền.

Thật không biết, còn có bao nhiêu Phổ Thông Chân Truyền. Cao hơn Vô Song Chân Truyền, như thế nào đây này?

Hai tay của hắn vẽ một cái, tại đây tĩnh mật trong hư không tối tăm, hướng phía một phương hướng khác bơi đi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

