 

Cuồng phong gào thét, bạo tuyết tàn sát bừa bãi.

Dài khắp đỏ thẫm cây cỏ Ma Huyết Sơn Khâu, hôm nay là một mảnh trắng xóa.

Cao ngất gò núi, giờ phút này cũng khuất phục tại mười năm gió tuyết uy thế phía dưới, gầy yếu như anh.

Hống hống hống...

Từng cái thân ảnh khổng lồ, cao ít nhất ba trượng, ở trong gió tuyết như ẩn như hiện. Này là lớn bạo tuyết trong mới phải xuất hiện khí tượng quái thú —— Tuyết Quái.

Những thứ này Tuyết Quái, hình thể càng khổng lồ, chiến lực liền càng mạnh.

Cao ba trượng Tuyết Quái, có thể chiến Tam Chuyển Cổ Sư. Cao bốn trượng, thì có Tứ Chuyển Cổ Sư khả năng. Cao năm trượng, thì có Ngũ Chuyển Cổ Sư khủng bố chiến lực.

Đi đôi với Bạo Phong Tuyết, Tuyết Quái tàn sát bừa bãi toàn bộ Bắc Nguyên.

Chúng chậm chạp hội tụ, tập trung công kích Bắc Nguyên có thể đếm được may mắn còn sống sót điểm. Cho kéo dài hơi tàn làm cho nhân loại, vạn vật, mang đến tử vong đả kích.

Nhưng vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Tuyết Quái là con mồi của Tuyết Nhân.

Nuốt Tuyết Quái huyết nhục, đám Tuyết Nhân có thể tăng tốc độ sinh sôi nảy nở, thậm chí kéo dài tuổi thọ.

Hắc Bách, Hắc Thành đứng im lặng hồi lâu đứng ở cao ngất Ma Huyết Sơn Khâu chi đỉnh.

Bọn hắn đang mặc áo đen, ở trong tuyết trắng xóa, hết sức dễ làm người khác chú ý.

Tại bọn họ bên người, là mấy trăm đầu Tuyết Quái thi thể. Trừ phi Tuyết Quái đạt tới 6 trượng thể trạng, nếu không nhiều hơn nữa Tuyết Quái đối mặt Cổ Tiên, cũng chỉ là chịu chết mặt hàng.

Hắc Bách, Hắc Thành hai người đã đợi chờ đã lâu.

Bỗng nhiên, Hắc Bách thần sắc chấn động, chợt có cảm ứng, ánh mắt sắc bén hướng bên trái đằng trước nhìn lại.

Tại đó, từng đoàn từng đoàn phong tuyết vòng xoáy ở giữa không trung hình thành.

Nháy mắt, hóa thành từng cái hoàn toàn do phong tuyết tạo thành tay khổng lồ —— Phi Thủ Tuyết.

Phi Tuyết Cự Thủ, ngưng hình hoàn tất, nhao nhao hướng Hắc Bách, Hắc Thành hai người chộp tới.

“Ha ha, chờ chính là các ngươi.” Hắc Bách cười sang sảng một tiếng, ngón tay gảy liên tục, bay ra đại lượng Ngũ Chuyển Cổ Trùng.

Hắc Thành cũng làm giống nhau cử động.

Phi Tuyết Cự Thủ đem ít Cổ Trùng này từng thanh bắt được, sau đó nguyên một đám nắm chắc. Tuyết tay băng tán, bên trong Cổ Trùng tức thì biến mất không thấy gì nữa, bị sức mạnh to lớn chăm chú nắm lấy. Nhiếp tiến trong Vương Đình Phúc Địa đi.

Hắc Gia hai vị Cổ Tiên, không làm chút nào chống cự, mặc cho Cổ Trùng bị Phi Thủ Tuyết thu lấy.

Tình hình như thế, kéo dài ước chừng nửa canh giờ, phần lớn Ngũ Chuyển Cổ Trùng bị lấy đi. Hắc Bách, Hắc Thành hai người lúc này mới thu tay lại, nhìn nhau cười cười, thân ảnh mãnh liệt bắn bay đi. Trong nháy mắt liền tan biến không còn dấu tích.

“Trợ giúp đã đến!” Sau một lát, Hắc Lâu Lan hốt có cảm giác, ánh mắt sáng quắc, ngẩng đầu nhìn thẳng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Thánh cung chi đỉnh, Yên Hà rực rỡ, thải quang lay động.

Tầng thứ 68 còn đang ngưng tụ. Trong đó cuối cùng cửa thứ một trăm đã hình thành. Còn chưa hình thành sáu Thập Bát Tầng, vẫn chỉ là một hình thức ban đầu, hoa quang như dịch thể, không ngừng lắc lư, bên trong bao vây lấy mới vừa từ Bắc Nguyên ngoại giới nhiếp vào đại lượng Cổ Trùng.

Ít Cổ Trùng này, một phần là dã cổ, còn có một bộ phận chính là tới từ Hắc Thành, Hắc Bách hai vị Cổ Tiên.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đem chọn lấy chúng chính giữa mạnh nhất. Hình thành đạo thứ chín mươi chín cửa khẩu, đạo thứ chín mươi tám cửa khẩu...

Hắc Lâu Lan kỹ càng cảm ứng một phen, nhíu mày: “Hắc Gia hai vị kia, đã ra tay. Tuyết Tùng Tử nhưng vẫn xưa cũ khoanh tay đứng nhìn, Hừ!”

Hắn cùng Tuyết Tùng Tử ám thông uốn khúc khoản, đạt thành giao dịch. Giao dịch nội dung một trong, chính là để cho Tuyết Tùng Tử tại đặc định thời khắc, ra tay viện trợ hắn.

Nhưng bây giờ, Tuyết Tùng Tử nhưng không có động tĩnh chút nào.

Hắc Lâu Lan sinh lòng không vui. Lập tức thư một phong, thông qua Cổ Trùng, truyền ra.

Rất nhanh, hắn thu được hồi âm.

Trong thư, Tuyết Tùng Tử đại tố khổ nước, nói những ngày này hắn bị Hắc Gia hai vị Cổ Tiên bức bách, Tuyết Nhân sinh ý đã bị đẩy không có cách nào khác làm. Rớt xuống nghìn trượng. Hơn nữa hắn trước đó vài ngày, vì Mộc Kê Cổ, đã sớm chi viện Hắc Lâu Lan rất nhiều Ngũ Chuyển Cổ. Giờ phút này muốn hắn ra tay, hắn cũng có lực chưa đến.

“Tìm cớ!” Hắc Lâu Lan xem thư giận dữ. Suýt nữa đem Tin Cổ bóp chặt lấy, “Ma Đạo Cổ Sư quả nhiên không có một cái tốt, đều là gian trá xảo quyệt thế hệ.”

Nhưng chợt, Hắc Lâu Lan đem khuôn mặt sắc mặt giận dữ đều thu liễm.

Hắn đối với cái này, kỳ thật cũng có đoán trước.

Cuối cùng hắn chỉ là một cái phàm nhân, mà Tuyết Tùng Tử nhưng là cao cao tại thượng Cổ Tiên. Phàm nhân cùng Cổ Tiên giao dịch, giống như con kiến cùng voi đàm phán.

Song phương căn bản cũng không ở trên một cái cấp bậc, Cổ Tiên tưởng muốn chơi xấu đổi ý, phàm nhân cũng không có cách nào.

Hắc Lâu Lan âm thầm lo lắng.

Tầng thứ 68 đang tại hình thành, thời gian trôi qua càng lâu, Cổ Tiên tiếp viện hiệu quả lại càng yếu.

“Xem ra, được trước đem Mộc Kê Cổ lấy đến trong tay, mới có thể để cho Tuyết Tùng Tử xuất thủ!” Hắc Lâu Lan cười lạnh một tiếng, lúc này hạ lệnh, triệu tập mọi người.

Mộc Kê Cổ ở vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng thứ 39.

Mấy tháng qua, Hắc Lâu Lan lao thẳng đến trọng tâm bày ở này tầng. Hắn lại có trợ giúp của Tuyết Tùng Tử, bởi vậy tiến triển có chút thuận lợi, thành công đẩy đi vào cửa ải cuối cùng bên trên.

Mộc Kê Tiên Cổ, đúng là cửa ải cuối cùng này ban thưởng.

Cửa ải cuối cùng này, nói khó thật khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng.

Chủ yếu khảo sát kiên nhẫn cùng hết sức công phu.

Hắc Lâu Lan tự mình mang người, trước sau thử bốn mươi năm mươi lần, đã sớm nhìn thấu tình huống. Mỗi một lần hắn đều xơi tái một điểm, tích lũy tháng ngày xuống, hiệu quả kinh người. Khoảng cách cuối cùng thành công, chỉ còn lại có một tầng cuối cùng cửa sổ.

“Vừa lúc ở tiến công chiếm đóng sáu Thập Bát Tầng lúc trước, đem này 39 Tầng bắt lại, ủng hộ ta phương sĩ khí.” Hắc Lâu Lan suy nghĩ được rồi, lập tức áp dụng hành động.

Ngày kế tiếp, hắn Hưng Sư Động Chúng, đem thánh cung trên Hạ Cổ Sư tất cả đều triệu tập lại, cử hành tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội.

Đêm đó, hắn suất lĩnh mọi người, thành công công phá quan tạp, lấy được Lục Chuyển Tiên Cổ gà gỗ.

Chính như Hắc Lâu Lan sở liệu, cửa khẩu vừa vỡ, quả nhiên cực đại ủng hộ sĩ khí, lại để cho mọi người ý chí chiến đấu tràn đầy, quét qua trong lòng trên Thái Bạch Vân Sinh thất lợi vẻ lo lắng.

Mộc Kê Tiên Cổ nơi tay, Hắc Lâu Lan lực lượng tăng nhiều, dùng cái này lợi dụ, rốt cuộc dẫn động Tuyết Tùng Tử ra tay trợ giúp.

Sau bảy ngày, tầng thứ 68 triệt để thành hình.

Hắc Lâu Lan không thể chờ đợi được, suất lĩnh mọi người công vào bên trong đó.

Đã đến cửa khẩu bên trong, hắn nhưng không có gấp tiến công, mà là hạ lệnh Cổ Sư triển khai trận hình.

Hơn một trăm Luyện Đạo Cổ Sư, bài binh bố trận.

Những người này đều là chọn kỹ lựa khéo đi ra, trung thành tin cậy, mặc dù không phải lớn sư, nhưng cũng đều là tinh nhuệ.

Đám Cổ Sư kết thành trận hình tròn, Hắc Lâu Lan chậm rãi đi vào trung ương.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, móc ra Nhị Giác Lâu Chủ Lệnh.

Nhị Giác Lâu Chủ Lệnh chậm rãi thăng lên trên trời, cùng lúc đó, trên thân Hắc Lâu Lan bắt đầu tách ra hào quang màu xám.

Hào quang như châm, lanh lảnh vô cùng, từng đám cây đâm vào giữa không trung.

Không chỉ là Hắc Lâu Lan, còn lại trên thân Luyện Đạo Cổ Sư, tương tự tách ra màu xám kim châm.

Những kim này mang không ngừng lớn mạnh, biến lớn thành dài. Tràn ngập toàn bộ trận hình tròn.

Cá nhân trên người kim châm, lẫn nhau tiếp xúc, lập tức liền nối liền với nhau. Một cây to lớn hôi mang, từ trận hình tròn trong chậm rãi thò ra, trực tiếp đâm trúng giữa không trung trên Nhị Giác Lâu Chủ Lệnh.

Trận hình tròn chung quanh, là phần lớn Cổ Sư ở một bên đứng ngoài quan sát, một bên đề phòng.

“Làm cái gì vậy?” Một vị trẻ tuổi Cổ Sư. Khó hiểu mà hỏi thăm.

Tại bên cạnh hắn, một vị tuổi già trưởng lão vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Ha ha, cái này là siêu cấp bộ tộc nội tình! Tiểu tử, ngươi xem xong chưa. Chờ một hồi một màn sẽ để cho ngươi trợn mắt há hốc mồm.”

Đang khi nói chuyện, Lâu Chủ Lệnh đột nhiên chấn động.

Chấn động yếu ớt, nhưng theo quầng trăng mờ cây gai nhọn khổng lồ truyền bá. Biên độ nhanh chóng biến lớn.

Cùng này cổ chấn động, truyền đạt tới trận hình tròn chính giữa lúc, dĩ nhiên trở thành một cỗ rung mạnh.

Trận hình tròn trong ngưng tụ hôi mang, như một mảnh quang hồ. Được này rung mạnh, hồ nước đột nhiên bộc phát, đại tỏa ánh sáng huy, chói mắt chói mắt. Làm cho tất cả mọi người nheo cặp mắt lại.

Quầng trăng mờ chiếu rọi cửa thứ nhất thẻ mỗi một góc.

Giống như tuyết đọng tan rã, cửa khẩu bên trong thiên địa dần dần hóa thành trong suốt, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Giống như là mặt ngoài màn sân khấu bị xé mở, lộ ra phía dưới tầng thứ hai màn sân khấu giống nhau, đám người Hắc Lâu Lan cứ như vậy đi tới cửa thứ hai.

“Đây là?!”

“Chúng ta không có động thủ, rõ ràng liền thông quan?”

Tĩnh lặng sau một lát, rất nhiều năm nhẹ Cổ Sư đều ầm ĩ lên.

Mới vừa vị Thanh Niên Cổ Sư kia nghẹn họng nhìn trân trối: “Cuối cùng là thủ đoạn gì?”

Bên cạnh Lão Cổ Sư dương dương tự đắc đáp: “Cái này là siêu cấp bộ tộc đều nắm giữ luyện đạo sát chiêu, tên là tro tan ra. Có thể trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nhanh chóng qua cửa. Tiểu tử, ngươi lần này mở rộng tầm mắt rồi a?”

Mở rộng tầm mắt trẻ tuổi Cổ Sư, liền vội vàng gật đầu không ngừng, trong miệng khen: “Hảo lợi hại! Thủ đoạn thật là lợi hại! Có thể là có thủ đoạn như vậy, còn muốn cần chúng ta làm cái gì đấy?”

Lão Cổ Sư nụ cười trên mặt trì trệ: “Thủ đoạn này, cũng không phải nhiều lần đều hữu hiệu đấy. Có chút cửa khẩu có thể đủ phương pháp này, nhưng có chút cửa khẩu tức thì không thể.”

“Chậc chậc. Này cái thủ pháp có chút ý tứ...” Trong đầu, Mặc Dao cũng bởi vậy hiện ra thân hình.

Nàng dáng người xinh đẹp, mị nhãn như tơ, trầm ngâm phân tích nói: “Đây cũng là chui Cự Dương Ý Chí ngủ say khống chế. Nội ứng ngoại hợp. Bên ngoài Phúc Địa Cổ Sư, tại đặc định địa điểm thả cổ, ít Cổ Trùng này bị thu lấy đến trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, luyện thành cửa khẩu. Nhưng Cự Dương Ý Chí ngủ say, luyện hóa tốc độ của Cổ Trùng trở nên chậm chạp. Nhiều nhất, chỉ có thể coi là nửa luyện hóa.”

“Cái gọi là sát chiêu tro tan ra, chính là lợi dụng Lâu Chủ Lệnh, câu thông nửa luyện hóa Cổ Trùng, đem luyện hóa lại. Kể từ đó, với tư cách cửa khẩu hạch tâm, cũng đã hóa thành của mình. Cái cửa ải này dĩ nhiên là không tồn tại, chuyển mà tiến vào cửa ải kế tiếp tạp.”

“Muốn làm một điểm này, thời khắc mấu chốt. Nửa luyện hóa trạng thái, tiếp tục không được bao lâu. Cự Dương Ý Chí coi như là ngủ say, chỉ cần thời gian sung túc, hoàn toàn luyện hóa ít Cổ Trùng này. Một khi ít Cổ Trùng này bị luyện hóa, xông cửa Cổ Sư như thế nào cũng không cảm ứng được, cũng liền triệt để đánh mất cưỡng ép luyện hóa khả năng.”

“Ha ha ha, quả nhiên không hổ là Luyện Đạo Tông Sư, chỉ liếc mắt nhìn, liền có thể phân tích như thế thấu triệt.” Phương Nguyên cười thầm, đối với Mặc Dao vui lòng tán thưởng.

Thủ đoạn này nói trắng ra là, chính là cùng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đoạt luyện Cổ Trùng.

Nếu là Cự Dương Ý Chí thức tỉnh, trong một tích tắc liền có thể đem Cổ Trùng luyện hóa, sẽ không lưu cho bất luận kẻ nào cơ hội.

Nhưng bây giờ nó ngủ say, luyện hóa chậm, thì có chỗ trống có thể chui.

Phương Nguyên chính là người hậu thế, đối với cái này nhìn thấy tận mắt.

Kiếp trước Trung Châu Cổ Tiên công phá Vương Đình Phúc Địa về sau, bốn phía tỏa ra trong chân dung, cũng dùng này cái thủ pháp.

Nhưng phương pháp này, chỉ là dùng để phụ trợ.

Đám Trung Châu Cổ Tiên chính thức dựa vào, hay vẫn là Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh.

Khối Lâu Chủ Lệnh thứ hai này, có thể nói Thần Lai Chi Bút! Không biết hao phí Trung châu thế lực bao nhiêu tinh lực cùng tài nguyên, hiện tại đã bị Phương Nguyên cầm vào tay, lên tới lục giác.

Thừa dịp tất cả mọi người đem chú ý lực, tập trung ở cửa thứ hai tạp thời điểm, Phương Nguyên âm thầm móc ra Lục Giác Lâu Chủ Lệnh.

Hắn dùng ngón tay vuốt ve trên Lâu Chủ Lệnh sáu cái sừng, than thở một tiếng, trong lòng nói nhỏ: “Trù tính thật lâu, cuối cùng đã tới kế hoạch phát động thời điểm. Phi Hùng Chi Lực Cổ, phối hợp của ta Phi Hùng Hư Tượng Cổ, không phải là vừa vặn sao? Ha ha, ta cũng muốn đây.”

Nói chuyện, hắn ý niệm trong đầu khẽ động, trong khoảnh khắc liền khống chế này tầng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

