 

Hắc Lâu Lan cau mày, đi ra phòng của Thái Bạch Vân Sinh.

“Cường giả có thể Thắng không kiêu, Bại không nản, không thể tưởng được đại danh đỉnh đỉnh Thái Bạch Vân Sinh, cũng bất quá chỉ như vậy.” Hắn đối với Thái Bạch Vân Sinh Tinh Thần Trạng Thái, rất không hài lòng.

“Thái Bạch Vân Sinh thế nhưng là trị liệu đệ nhất nhân, nếu như hắn trạng thái không tốt, ta xông cửa độ khó muốn tăng vọt không ít.” Nghĩ tới đây, Hắc Lâu Lan ngửa đầu, ngó lên trên.

Thánh cung đỉnh, hào quang vạn đạo, rộng lớn phụt lên.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu dĩ nhiên ngưng tụ sáu Thập Thất Tầng, trước mắt đang tại sơ bộ ngưng tụ tầng thứ 68.

Hắc Lâu Lan si mê nhìn qua, trong hai tròng mắt hiện lên tình thế bắt buộc ánh sáng lạnh.

Ở nơi này sáu Thập Bát Tầng ở bên trong, tồn tại một Lực Đạo Tiên Cổ!

Hắc Lâu Lan có được Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, Lực Đạo Tiên Cổ này mới vừa bị Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thu lấy tiến đến, hắn liền biết rồi.

Đây là một chỉ sáu chuyển Lực Đạo Tiên Cổ, tên là Phi Hùng Chi Lực Cổ.

Phi Hùng chính là Hoang Thú, chiến lực so sánh Cổ Tiên.

Phi Hùng Chi Lực Cổ, có thể khiến Cổ Tiên công kích thời điểm, có tỷ lệ nhất định bộc phát ra Phi Hùng Hư Tượng, đánh ra Phi Hùng Thần lực.

Đây chính là Hắc Lâu Lan cần Tiên Cổ, đã có nó, là hắn có thể tấn chức thành Lực Đạo Cổ Tiên rồi!

“Tiên Cổ này, ta nhất định phải đạt được tay. Đã có nó, của ta báo thù, của ta đại kế mới có hy vọng!” Hắc Lâu Lan không khỏi xiết chặt hai đấm, nhưng hắn rất nhanh lại trầm tĩnh lại.

Tâm phúc của hắn Hắc Thư, một hồi chạy chậm, quỳ lạy dưới chân của hắn.

Sắc mặt của Hắc Lâu Lan nhanh chóng khôi phục như lúc đầu.

Coi như là đối mặt tâm phúc thân tín, hắn cũng không bộc lộ một tia chân thật tình cảm.

Mỗi ngày thời điểm này, Hắc Thư đều sẽ tới báo cáo thánh cung trong các đại cường giả động thái: “Thường Sơn Âm Đại Nhân. Như cũ tại lưu lạc trong tầng thứ bảy đạo thứ chín mươi cửa khẩu, như cũ không tiến triển chút nào. Gia Luật Tang Đại Nhân, thì tại tầng thứ 49 trong. Công phá cửa thứ tám mươi mốt, bên người Cổ Sư tổn thất ba thành...”

Hắc Lâu Lan triệt để cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, là khoá trước đều hiếm thấy hùng hồn tiến hành, dẫn động mọi người lưu lạc Chân Dương Lâu điên cuồng dậy sóng.

Mỗi một mai Lai Khách Lệnh, coi như là đều xào giá trên trời, như cũ có vô số người chạy theo như vịt.

Người chết vì tài chim chết vì ăn, vàng đỏ nhọ lòng son khiến cho rất nhiều người bởi vậy bỏ mình.

Tính cả Thái Bạch Vân Sinh lần này. Đã lần lượt có Thường Biểu, Phan Bình, Hạo Kích Lưu, Cao Dương, Chu Tể năm vị Ngũ Chuyển Cường Giả vẫn lạc. Này với Hắc Lâu Lan mà nói, là tổn thất thật lớn.

Có thể cung cấp hắn điều dụng thực lực càng nhỏ, hắn lấy được độ khó của Phi Hùng Chi Lực Cổ lại càng lớn.

Đương nhiên hắn triệt để cởi mở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Cũng có chỗ tốt nhất định. Tham dự trong đó Cổ Sư, chỉ cần còn sống xuống, phần lớn đều có được tăng cường nhanh chóng.

Cũng không thiếu Cổ Sư, tấn chức thành công. Hiện ra rất nhiều bốn chuyển, ngũ chuyển khuôn mặt mới.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Vốn chính là Cự Dương Tiên Tôn, vì Tử Tôn Hậu Đại mưu phúc lợi mà bố trí.

“Này tầng thứ 68, chính là ta tộc tiến công chiếm đóng trọng điểm, thậm chí muốn hơn xa trước 39 Tầng. Đây là ta tộc một vị Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân, cố ý giao xuống nhiệm vụ. Bởi vậy hiện tại thánh trong cung mỗi một phần lực lượng, đều cần phải quý trọng. Hắc Thư, đem ngươi tin tức này công bố ra ngoài, từ ngày hôm nay. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đóng cửa, tất cả mọi người được nghe ta điều hành. Tầng thứ 68 công phá. Chân Dương Lâu liền trọng mới mở ra.” Hắc Lâu Lan phân phó nói, trong giọng nói tràn đầy không cho phép nghi ngờ quyết đoán.

Nghe thế đúng là bộ tộc một nhiệm vụ của vị Thái Thượng Gia Lão, Hắc Thư lập tức toàn thân run lên, thần sắc trở nên hết sức nghiêm túc.

“Nhanh đi xử lý đi.” Hắc Lâu Lan phất phất tay.

Hắc Thư bề bộn lĩnh mệnh trở ra.

Mỗi một giới Vương Đình Chi Tranh, đều là đám Cổ Tiên tại hạ kỳ. Cho dù cường đại hơn nữa Cổ Sư, cũng bất quá là trên bàn cờ quân cờ.

Cổ Tiên vì mưu đoạt một loại Tiên Cổ, giúp đỡ cái nào đó bộ tộc tham gia Vương Đình Chi Tranh, đây là bình thường nhất tình huống.

Hắc Lâu Lan vững tin, chính mình đóng cửa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mặc dù sẽ khiến cho mọi người bất mãn, nhưng chỉ dùng để tên tuổi của Hắc Gia Cổ Tiên đè xuống, không người nào dám đưa ra ý nghĩa gì.

“Thương thế của Thái Bạch Vân Sinh rất nặng, nhưng chỉ cần nghỉ ngơi nửa tháng tả hữu, liền có thể làm hắn tham chiến. Cuối cùng hắn là Trị Liệu Cổ Sư, chỗ ở chiến trường phía sau. Hắn cần Thọ Cổ, muốn điều động hắn, từ phương diện này xuất phát là đủ.”

“Thường Sơn Âm cùng tầng thứ bảy so kè rồi. Ha ha, cuộc sống của hắn không dễ chịu a. Bởi vì bỗng nhiên, dẫn đến mình Thân Nhi Tử Thường Cực Hữu đều hao tổn tại cái cửa ải này rồi. Vì vãn hồi uy tín, hắn nhất định phải cái cửa khẩu này đả thông. Bất quá lúc trước hắn hướng ta yêu cầu Phi Hùng Hư Tượng Tiên Cổ, lại ký sổ, thiếu ta một số lớn tài nguyên. Ta điều động hắn, vẫn là có thể.”

“Còn có Gia Luật Tang, trên thân hắn có thể là có thêm Viêm Đạo phụ trợ Tiên Cổ, nhưng vì mạnh mẽ trợ. Ta làm dùng lập lại dụ chi... Đương nhiên mấu chốt nhất, hay là muốn điều động ra Tuyết Tùng Tử, Hắc Thành, lực lượng của Hắc Bách ba vị Cổ Tiên. Ha ha ha, nên hướng bọn hắn đưa tin.”

...

Hắc Bách nhìn Hắc Lâu Lan gửi thư về sau, hết sức kích động: “Đợi lâu như vậy, rốt cuộc chờ cho sự xuất hiện của Mộc Kê Cổ rồi, không thể tưởng được là ở sáu Thập Bát Tầng bên trong.”

Hắn chút nào không có hoài nghi này nội dung trong thơ.

Cuối cùng, Hắc Lâu Lan thế nhưng là Hắc Thành nhi tử, là Hắc Gia tộc trưởng đương thời. Nếu như hắn trung thành cũng hoài nghi, cái kia khắp thiên hạ còn có người nào đáng giá tín nhiệm chứ?

Một bên, Hắc Thành lãng cười nói: “Hiền đệ, ngươi là thủ trăng sáng gặp hoa nở, công phu không phụ lòng người đây này. Trong thư còn có nhắc tới chuyện của Lực Đạo Tiên Cổ chứ?”

Hắc Bách đỏ mặt lên: “Hổ thẹn, ta chỉ lo Mộc Kê Cổ, nhưng đã quên hiền chất tình huống. Hiền chất là Đại Lực Chân Vũ Thể, tất tu hữu Lực Đạo Tiên Cổ, lại vừa tấn chức Cổ Tiên. Trong thư hiền chất cũng nói việc này, nhưng đáng tiếc còn chưa chờ đến Lực Đạo Tiên Cổ xuất hiện.”

“Còn không có Lực Đạo Tiên Cổ?” Hắc Thành nhíu mày.

Lúc trước, Hắc Bách lo lắng Mộc Kê Cổ, bị Hắc Thành an ủi. Lần này, rốt cuộc đến phiên Hắc Bách phản tới an ủi Hắc Thành: “Huynh trưởng chớ lo, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tổng cộng muốn ngưng tụ tầng 88, hôm nay còn có 20 Tầng không có ngưng tụ đây.”

Hắc Thành khẽ gật đầu, thở dài nói: “Ám độ Tiên Cổ đã sắp không che giấu được, đây cơ hồ có thể tính là con ta một cơ hội cuối cùng. Ài... Mưu sự tại Nhân, thành sự tại Thiên, theo thiên mệnh đi.”

Trong lòng Hắc Bách nóng bỏng, lại chuyển đề tài đến trên người của Mộc Kê Cổ. Hắn nhắc nhở: “Huynh trưởng, thời gian không chờ ai cả, chúng ta mau mau chuẩn bị đi. Cung cấp cho Hắc Lâu Lan một ít trợ lực!”

“Ừ. Việc này cấp bách, trong thư nói rất đúng những địa phương nào?” Hắc Thành chậm rãi từ trên chỗ ngồi, đứng dậy.

Hắc Bách cũng đi theo: “Là ở Ma Huyết Sơn Khâu phụ cận.”

“Đi.”

Hai vị Cổ Tiên thập phần dứt khoát. Lập tức xuất phát.

Không bao lâu, đi đến trên không Ma Huyết Sơn Khâu.

Ma Huyết Sơn Khâu, chính là Bắc Nguyên nổi tiếng địa vực, đã từng trong chính đạo bốn Đại Bộ Tộc liên thủ, tiêu diệt lúc ấy, làm hại Bắc Nguyên mấy trăm năm Ma Đạo bọn giặc.

Con này Ma Đạo bọn giặc, thập phần càn rỡ. Đều bởi vì bối cảnh thâm hậu, có Ma Đạo Cổ Tiên ám thầm ủng hộ.

Kịch chiến về sau, bọn giặc bị toàn bộ tiêu diệt. Chính đạo cũng tổn thất không nhẹ. Máu tươi của Ma Đạo Cổ Sư, nhuộm hồng cả khắp gò núi, bởi vì từ nay về sau người xưng là Ma Huyết Sơn Khâu.

Hắc Lâu Lan trong thơ, muốn xin giúp đỡ.

Hắc Gia hai vị Cổ Tiên. Sớm liền chuẩn bị đã lâu. Thu đi thì đi, việc này chính là vì trợ giúp Hắc Lâu Lan mau sớm đả thông quan tạp.

Nhưng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ở vào Vương Đình Phúc Địa, vì sao Hắc Gia hai vị Cổ Tiên nhưng lại tới đây chứ?

Cái này còn cần từ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cấu tạo nói lên.

Tiền văn cũng trình bày qua: Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là bát chuyển Tiên Cổ Ốc.

Do hàng ngàn hàng vạn Tiểu Tháp Lâu tạo thành, Bài Nan Cổ là chủ yếu cơ sở một trong.

Tiểu Tháp Lâu cách mỗi vài dặm, bao trùm Vương Đình Phúc Địa, chiếu ứng Bắc Nguyên các nơi. Ngày thường lúc, thu nạp trong Vương Đình Phúc Địa Hoang Dã Cổ Trùng. Mỗi khi mười năm kỳ hạn tiến đến lúc, những thứ này Tiểu Tháp Lâu thì sẽ lần lượt chìm nghỉm. Hy sinh trong tháp dã cổ, đồng thời hưởng ứng Bắc Nguyên ngoại giới tai nạn tuyết. Đạt được kỳ diệu sức mạnh to lớn.

Những thứ này sức mạnh to lớn đối với toàn bộ Bắc Nguyên tiến hành một cuộc to lớn vơ vét, đem Bắc Nguyên trân quý cổ đạo tài nguyên, đều thu lấy đến Vương Đình Phúc Địa thánh cung đỉnh, do đó ngưng tụ ra tầng một của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tầng.

Này từng tầng một cùng cộng lại, cuối cùng hình thành hoàn chỉnh Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu!

Năm đó, Cự Dương Tiên Tôn đưa ra tưởng tượng, bị Trường Mao Lão Tổ bác bỏ. Trường Mao Lão Tổ chính là Luyện Đạo Đại Tông Sư, lánh ích hề kính, tưởng tượng ra tuyệt diệu cấu tứ (lối suy nghĩ), luyện thành hôm nay Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Mỗi một lần hình thành Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lúc, đều là một lần một lần nữa Luyện Cổ quá trình.

Lợi dụng không chỉ có là trong Tiểu Tháp Lâu dã cổ, hơn nữa còn có nhiếp lấy ra Cổ Trùng.

Thí dụ như tầng thứ 68, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trước thu lấy đến Phi Hùng Chi Lực Cổ, tương kỳ luyện hóa, lợi dụng nó sức mạnh của bản thân, hình thành đạo thứ một trăm cửa khẩu.

Lại thu lấy mặt khác cường đại Cổ Trùng, hình thành đạo thứ chín mươi chín cửa khẩu. Sau đó là đạo thứ chín mươi tám, đạo thứ chín mươi bảy...

Giống như là dựng cao ốc, nhất định phải trước đổ bê - tông nặng nề nền tảng.

Nếu là Cổ Trùng không được đầy đủ, như vậy Chân Dương Lâu hay dùng cổ phương, Nguyên Thạch, truyền thừa bí mật đến thay thế.

Thường nhân cũng biết, trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cửa khẩu càng khó, ban thưởng càng là phong phú. Kỳ thật ngược lại giảng, chính là bởi vì ban thưởng càng dày, Cổ Trùng càng mạnh, cửa khẩu mới càng là khó khăn.

Có thể nói, thu lấy vào mỗi một Cổ Trùng, đều là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cấu thành bộ phận.

Vô số giới Vương Đình Chi Tranh, vô số đời hiền giả tiên nhân lục lọi, rốt cuộc đến Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cái này vận chuyển cơ chế.

Vốn, trong chỗ này là không hề sơ hở.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Thương Hải tang điền, lỗ thủng liền sinh ra, cung cấp Bắc Nguyên Cổ Sư luồn cúi lợi dụng.

Chỗ sơ hở này nằm ở chỗ “luyện hóa” phía trên.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu vơ vét Bắc Nguyên, thu lấy Cổ Trùng tiến đến, “luyện hóa” chúng, lại dựa vào lực lượng của chúng, hình thành cửa khẩu.

Luyện hóa Cổ Trùng, dựa vào là là cái gì?

Ý chí!

Lúc trước, Phương Nguyên luyện hóa Tửu Trùng, là làm gì?

Chỉ dùng để chân nguyên làm làm vật trung gian, để cho Cổ Sư ý chí không ngừng ăn mòn trên thân Cổ Trùng ý chí, cho đến trên thân Cổ Trùng tất cả đều là Cổ Sư ý chí, như thế Cổ Trùng mới hoàn toàn trở thành công cụ của Cổ Sư.

Phương Nguyên Luyện Cổ lúc, đã từng lợi dụng Tiên Cổ Xuân Thu Thiền không ngừng gặp may.

Cổ Trùng ở giữa, cao hơn hai chuyển, liền sẽ hình thành uy áp. Phương Nguyên lợi dụng khí tức của Xuân Thu Thiền, bức đè thấp chuyển ý chí của Cổ Trùng, khiến cho co đầu rút cổ một bên, do đó lại dùng bản thân chân nguyên quán chú, Kỳ Ý Chí tiến quân thần tốc, một cái nuốt mất co đầu rút cổ thành một chút Cổ Trùng ý chí.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu không phải là Cổ Sư, nó dựa vào cái gì để luyện hóa kia Cổ Trùng hắn chứ?

Cự Dương Tiên Tôn vì thế, cố ý lưu lại ý chí của hắn!

Cự Dương Ý Chí!

Phương Nguyên từng tại luyện hóa Lai Khách Chỉ Bộ Bia thời điểm, liền được chứng kiến Cự Dương Ý Chí. Chính thức cái to lớn như trời, hùng vĩ mênh mông cuồn cuộn.

So sánh với mà nói, Phương Nguyên luyện hóa Lai Khách Chỉ Bộ Bia về sau, lưu lại vẻ này ý chí giống như giống như con sâu cái kiến nhỏ bé.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu luyện hóa Cổ Trùng, liền là dùng Cự Dương Ý Chí.

Tiên Tôn Vô Địch, ý chí đồng dạng Vô Địch, có thể đơn giản tiêu diệt bất kỳ ý chí.

Bởi vậy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu luyện hóa Cổ Trùng, chưa bao giờ gặp đến bất kỳ khó khăn.

Nhưng mà, có một cái vấn đề.

Ý chí là do ý niệm trong đầu tạo thành, nếu là không có linh hồn cung cấp vật dẫn, không ngừng suy nghĩ liền sẽ không ngừng tiêu hao.

Vì chống cự loại này tiêu hao kinh người, ý chí thường thường lựa chọn ngủ say.

Phương Nguyên tiến vào Cận Thủy Lâu Đài lúc, bên trong cất giữ Mặc Dao Ý Chí, liền từ trong giấc ngủ sâu bị bừng tỉnh.

Cự Dương Ý Chí tuy rằng to lớn như trời, nhưng Cự Dương Tiên Tôn chết nhiều năm như vậy, cũng dần dần khó có thể ngăn cản sức mạnh của tháng năm, cũng lựa chọn ngủ say!

Làm Cự Dương Ý Chí ngủ say về sau, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu luyện hóa tốc độ của Cổ Trùng cũng chậm.

Này một chậm, Chân Dương Lâu lỗ thủng liền xuất hiện.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

