 

Đám Luyện Đạo Cổ Sư thần sắc nghiêm túc, nhanh chóng kết trận. Hào quang màu xám dần dần nở rộ, nối thành một mảnh.

Đang lúc mọi người ánh mắt mong chờ dưới, Hắc Lâu Lan vung giơ tay lên, đem Nhị Giác Lâu Chủ Lệnh ném không trung.

Lâu Chủ Lệnh lơ lửng giữa không trung, trận hình tròn trong ngưng tụ lại một cây to lớn tro hào quang đâm, đâm về Lâu Chủ Lệnh bài.

Tro sáng lóng lánh, làm cho người không thể tập trung nhìn.

“Ha ha, chính là giờ phút này.” Phương Nguyên một mực có thể ở vào bên ngoài, tâm niệm nhất động.

Nhị Giác Lâu Chủ Lệnh lập tức biến mất, sau một khắc, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn chưởng khống này tầng, muốn dịch chuyển một cái nho nhỏ lệnh bài, quả thật là hô hấp giống như đơn giản sự tình.

Đã không có Lâu Chủ Lệnh, quầng trăng mờ lập tức vỡ vụn, sát chiêu tro tan ra bị cưỡng ép kết thúc, kết thành trận hình tròn Luyện Đạo Cổ Sư đột nhiên kinh gào thét, đồng loạt phun máu, trong chốc lát chết thất thất bát bát.

Phốc.

Ở vào viên trận trung ương Hắc Lâu Lan cũng không ngoại lệ, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình giống như gặp trọng kích, một liền lui về phía sau mấy đi nhanh.

“Lâu Chủ Lệnh của ta!” Hắn thất thố rống to, sắc mặt tràn ngập cực độ khiếp sợ, phẫn nộ, nghi hoặc.

Mọi người cũng bị cái này dị biến kinh ngạc đến ngây người.

Tôn Thấp Hàn ánh mắt sợ run, Đường Diệu Minh che miệng, Bùi Yến Phi cũng bởi vậy thất thần.

Đã liền Mặc Dao Ý Chí, đã ở trong đầu của Phương Nguyên gọi: “Tiểu tử, ngươi cái gì? Hắn bây giờ Lâu Chủ Lệnh, mới bất quá hai giác. Tính cả ngươi lục giác, chẳng qua là bát giác mà thôi! Ngươi gấp làm gì? Chờ cho Lâu Chủ Lệnh của hắn thăng lên tứ giác, không được chứ?!”

“Ngươi biết cái gì.” Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, tại rộng lớn ống tay áo bao trùm dưới, tỉnh bơ đem Nhị Giác Lâu Chủ Lệnh cất kỹ.

Cả cái quá trình. Ngay tại dưới mí mắt của người ngoài phát sinh, nhưng làm được thần không biết quỷ không hay.

“Đây, đến cùng xảy ra chuyện gì!” Gia Luật Tang xông tới. Thần sắc nôn nóng, đối với Hắc Lâu Lan đặt câu hỏi, “Lâu Chủ Lệnh chứ?”

“Ta, ta làm sao biết!!” Hắc Lâu Lan hai mắt chính muốn phóng hỏa, tức giận đến nổi trận lôi đình, âm thanh cao quãng tám, văng lời thô tục. “Này đến cùng của mẹ nó xảy ra chuyện gì vậy?!”

Các thời kỳ ghi chép ở bên trong, còn chưa bao giờ có Lâu Chủ Lệnh đột nhiên biến mất tình huống!

Tro tan ra cái này sát chiêu, các đại thế lực, các thời kỳ người thắng đã dùng qua rất nhiều. Như thế nào hết lần này tới lần khác đến Hắc Lâu Lan trong tay, rõ ràng biến mất?

“Đáng chết, đã không có Lâu Chủ Lệnh, chúng ta làm sao bây giờ?” Phương Nguyên này Thời dã chạy tới. Hắn cau mày. Tình chân ý thiết, vẻ mặt âm trầm hiển thị rõ đối với thế cục lo nghĩ, không khỏi làm người cảm động lây.

Bị mọi người ký dư hậu vọng sát chiêu, thất bại trong gang tấc. Nhị Giác Lâu Chủ Lệnh, đều không giải thích được vứt bỏ.

Dây leo bầy thế công, càng phát ra mãnh liệt, chính xác như lũ quét giống như biển gầm, không cho người ta bất luận cái gì thời gian thở dốc.

Sĩ khí thấp rơi xuống đáy cốc. Rất nhiều nơi đã xảy ra chạy tán loạn hiện tượng.

“Đã xong, đã xong.” Hề Tuyết tự lẩm bẩm.

“Không thể tưởng được lão phu muốn táng thân nơi đây? Cái này là kết cục sau cùng sao?” Thái Bạch Vân Sinh cười khổ. Đoạn thời gian gần nhất, hắn chịu đủ lương tâm dày vò, toàn bộ người đều nhìn qua tiều tụy không chịu nổi.

Nhưng đột nhiên, có người kinh ngạc vui mừng kêu to lên: “Có thể đi ra, có người đi ra! Chúng ta có thể đi ra!!”

Nguyên lai, Phương Nguyên cũng không muốn đem những người này một mẻ hốt gọn, buông ra một con đường sống, để cho Cổ Sư có thể lần nữa tự do ra vào này tầng.

Nếu như đem Hắc Gia toàn bộ tiêu diệt, tất nhiên sẽ dẫn phát toàn lực của Hắc Gia Cổ Tiên trả thù.

Hơn nữa, Phương Nguyên còn cần Thái Bạch Vân Sinh luyện thành Giang Sơn Như Cố Cổ.

Vì vậy tuyệt vọng tan tác, biến thành đại lui lại.

“Ta rõ ràng vẫn còn sống!”

“Lần này quá kinh hiểm, ta cũng không muốn lại vào đi một chuyến.”

“Ô ô ô... Phụ thân, ngươi chết rất thảm đây này.”

Chân Dương Lâu chung quanh trên quảng trường, một mảnh thảm đạm thê lương.

Hắc Lâu Lan xoắn xuýt đại quân, tiến trước lầu khí thế như hồng, ra sau lầu lại rơi vào kết quả như vậy, đây cơ hồ vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Hắc Lâu Lan sắc mặt tái xanh, nhìn thoáng qua quảng trường, một tiếng không phát rời đi.

Hắc Gia tộc nhân theo sát sau lưng của hắn, ủ rũ, yên lặng không nói.

Gia Luật Tang thở dài một tiếng, lắc đầu cũng đi nha.

Thái Bạch Vân Sinh thần sắc phức tạp, hắn nhìn xem bóng lưng của Hắc Lâu Lan rời đi: “Trải qua trận này, trong thời gian ngắn, chỉ sợ khó hơn nữa ngăn cản một lần dáng dấp giống như đội ngũ.”

http:/

/truyencuaＴui.net/ Thái Bạch Vân Sinh đoán sai.

Ngay tại ngày thứ hai, Hắc Lâu Lan liền lại lần nữa xoắn xuýt đội ngũ, quy mô tiến công chiếm đóng cửa thứ hai.

Ném đi Lâu Chủ Lệnh thì sao?

Coi như là không tới tro tan ra, cũng đắc dụng cậy mạnh đánh tiếp!

Hắc Lâu Lan lừa gạt hắn hai đại Cổ Tiên, quyết chí thề báo thù, đã sớm không có đường quay về rồi.

Hắn phải kiên trì đi xuống dưới!

Bất quá, ngay tại thất bại vào đêm đó, Phương Nguyên liền lén lút tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

“Ngươi quá nóng lòng, hiện tại tổng cộng chỉ có tám giác. Ta nhìn ngươi làm sao bây giờ!” Trong đầu, Mặc Dao cười lạnh liên tục.

Phương Nguyên hành tẩu trong Bí Tàng Các, hắn vuốt ve vách tường kiếng, chậm rãi mà đi, nhìn xem một phần phần trân bảo ngay trước mắt xẹt qua.

Hắn khuôn mặt mang theo mỉm cười, ung dung đối với Mặc Dao Ý Chí nói: “Ngươi là đường đường Luyện Đạo Đại Tông Sư, Linh Duyên Trai Tiên Tử, cũng muốn hỏi thì cứ nói, gì phải làm như thế nông cạn thăm dò chứ?”

Mặc Dao nghe vậy, lập tức thay đổi vẻ mặt, kiều cười rộ lên: “Thiếu Niên Lang, xem ra ngươi sớm đã có kế hoạch rồi...”

“Đó là đương nhiên.” Phương Nguyên vừa nói, bước chân có chút dừng lại, hai tay khẽ vuốt phía bên phải vách tường kiếng, lấy ra trong vách một kiện trân bảo.

Từ khi hắn luyện hóa Lai Khách Chỉ Bộ Bia về sau, đoạn khoảng cách này trân bảo, mặc kệ cầm lấy.

Phương Nguyên lại đi vài bước, lấy đi trên đỉnh ba Cổ Trùng.

Lại hướng bên trái kháo lại lấy đi chính giữa sự vật.

Như thế liên tiếp, Phương Nguyên thu hoạch mấy chục kiện cổ phương, trên trăm Cổ Trùng, các loại truyền thừa tin tức, Tu Luyện Tâm Đắc hơn hai mươi phần.

Phương Nguyên chỉ lấy ra trong đó hơn tám mươi Cổ Trùng, liền đem những vật khác một mực thu nhập Cổ Trùng cất giữ.

Cả cái quá trình, Mặc Dao đều yên lặng nhìn chăm chú lên, càng thêm kỳ quái. Phương Nguyên lấy ra ít Cổ Trùng này, cũng không xứng, thật không biết hắn muốn làm gì.

Trong đầu của Phương Nguyên, tức thì hiện ra kiếp trước Trung Châu Cổ Tiên tiến công Vương Đình Phúc Địa hình ảnh.

Tiến công Cổ Tiên Vương Đình Phúc Địa, cùng sở hữu mười một người, nữ có nam có, từng cái khí độ phi phàm.

Lại dùng một vị nữ tiên cầm đầu, bá ý quanh quẩn, khí phách đè người. Kia hơn Cổ Tiên đều đáp lời thái độ kính cẩn.

Nàng được xưng Hắc Nguyệt Tiên Tử, tráo hé mở mặt nạ, che khuất mũi thở, miệng cùng đôi má. Chỉ lộ ra nửa bộ phận trên. Nhưng là đường cong cường tráng, mày kiếm nhập tấn, tinh mâu chợt hiện huy, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn. Lại một thân hắc kim áo giáp, làm cho người ta nhìn lên một cái, đều cảm thấy nặng nề áp bách cảm giác.

Phương Nguyên hôm nay động tác, đúng là chiếu theo Hắc Nguyệt Tiên Tử hành vi. Nhất ngũ nhất thập nghe theo không lầm.

Hắn lấy ra bí tàng, kỳ thật có lai lịch lớn, chính là Trung Châu Cổ Tiên vô số năm qua. Phái ưu tú Cổ Sư ẩn núp đến Bắc Nguyên, cuối cùng thượng đẳng qua cửa, tiến vào Bí Tàng Các, không ngừng bố trí xuống đồ vật.

Cả cái quá trình. Hao phí gần ngàn năm thời gian.

Lướt qua Lai Khách Chỉ Bộ Bia sau. Phương Nguyên lại đang Thủy Tinh Trường Lang trong rời đi hơn ba trăm bước, rốt cuộc ngừng.

“Chính là chỗ này.” Hắn nhìn quanh một vòng, sau khi xác nhận, bắt đầu đem trong tay Cổ Trùng, bỏ vào vách tường kiếng chính giữa. Bất kể là hai bên bức tường, hay vẫn là đỉnh, hoặc là dưới chân, đều chiếu theo nào đó quy luật lựa chọn để đặt.

Về phần vách tường kiếng trong nguyên thuỷ trân bảo. Phương Nguyên lấy đi một ít, buông tha một ít. Lại dịch chuyển một ít vị trí.

“Cái này, chẳng lẽ là...” Mặc Dao tỉ mỉ quan sát, bằng vào Luyện Đạo Đại Tông Sư thâm hậu nội tình, dần dần nhìn ra một chút manh mối, ngữ khí kinh nghi.

Phương viên mấy trong mười bước, trải qua Phương Nguyên điều chỉnh đổi thành, vách tường kiếng trong tất cả Cổ Trùng, xảo diệu kết thành một cỗ trận thế.

“Không sai, đây chính là luyện đạo sát chiêu tro tan ra. Không, nói chính xác hơn, là nguồn gốc từ tro tan ra, hiệu quả nhưng càng cường đại hơn luyện đạo sát chiêu!” Phương Nguyên cười ha ha.

“Ngươi cuối cùng muốn làm gì?” Mặc Dao hỏi.

Phương Nguyên ánh mắt thâm u, khóe miệng vãnh lên một cái tự tin độ cong: “Ngươi xem rồi là được.”

Vừa nói, trên thân hắn bay ra mấy Cổ Trùng, treo lơ lửng ở giữa không trung.

Vách tường chung quanh trong Cổ Trùng, nhao nhao hơi chấn động.

Trong không khí tựa hồ giơ lên bụi bặm.

Bụi bặm càng ngày càng đậm, hình thành một cỗ nồng đậm sương mù xám.

Sương mù xám càng ngày càng đậm, rất nhanh thì đem thân ảnh của Phương Nguyên toàn bộ nuốt hết, đưa tay không thấy được năm ngón.

Phương Nguyên đứng lặng ở trong sương mù dày đặc, hai mắt nhắm nghiền, tay phải cầm thật chặt Lục Giác Lâu Chủ Lệnh, cẩn thận cảm thụ, công tác chuẩn bị một lát.

Bỗng nhiên hắn hai mắt xoay mình trợn, khẽ quát một tiếng: “Trở về đi, Định Tiên Du!”

Ầm!

Thủy Tinh Trường Lang chấn động, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu run lên bần bật.

Trong lầu tầng thứ 21, còn thừa lại mười bảy đạo cửa khẩu, tại thời khắc này tan thành mây khói.

Mười bảy đạo ban thưởng, xuyên thấu trời cao, trực tiếp chuyển chuyển qua trước mặt của Phương Nguyên.

Trong đó một Cổ Trùng, dật tản ra sáu chuyển khí tức, lục quang óng ánh, nhẹ nhàng bay múa, hình như ngọc Ngọc Hồ Điệp.

Nó khí độ thịnh nhất, đem hơn Cổ Trùng đều nặn đến một bên.

Không phải là Định Tiên Du, hay vẫn là cái nào?

“Tiên Cổ! Đây là —— Định Tiên Du?!” Mặc Dao nghẹn ngào.

Phương Nguyên đem những phần thưởng khác, đều dùng Tồn Trữ Cổ thu, lưu lại Định Tiên Du Cổ, dừng lại ở trên vai của chính mình.

Định Tiên Du Cổ, chính là sáu chuyển cổ, mười phần trạng thái, hắn phàm trần khiếu còn thừa nhận không được.

Trước Phi Hùng Hư Tượng Cổ, Phương Nguyên cũng không thể thu trong túi, mà là trực tiếp ước lượng ở trong túi.

“Còn có một cái đây.” Phương Nguyên liếm môi một cái, ánh mắt hưng phấn.

Lại là một tiếng nổ vang.

Chân Dương Lâu rung động mạnh thoáng một phát, trong lầu tầng thứ 34 12 Đạo cửa khẩu, khoảng cách đả thông!

Ban thưởng lăng không truyền đến, trong đó một Tiên Cổ, dung mạo của hắn xấu xí, giống như một cục đất, đúng là ——

“Tiên Cổ Hòa Hi Nê!” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí thốt ra, nói ra đáp án.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, theo thường lệ đem những phần thưởng khác thu, đem Hòa Hi Nê bỏ vào trong túi.

Lúc trước, hắn ở đây Bắc Nguyên dưới mặt đất chôn sâu Định Tiên Du, Hòa Hi Nê, chính là chờ giờ khắc này.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ngưng tụ lúc, thu hết toàn bộ Bắc Nguyên Phúc Địa. Đây là Tiên Tôn bố trí, trên cùng thương thiên, hạ cùng vực sâu, uy năng vô cùng.

Mộc Kê Tiên Cổ, đào thoát Tuyết Tùng Tử, Hắc Bách hai giống đuổi bắt, nhưng nhưng vẫn bị Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đuổi bắt.

Hoang dại Tiên Cổ còn như vậy, Phương Nguyên cố ý chôn sâu dưới đất hai Tiên Cổ, vốn cũng không có lòng phản kháng, dĩ nhiên là bị Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thu nạp.

Thu nạp về sau, chúng phân biệt trở thành tầng thứ 21, tầng thứ 34 ban thưởng cuối cùng. Nhưng bởi vì Cự Dương Ý Chí ngủ say, hai Tiên Cổ một mực ở vào nửa luyện hóa trạng thái. Hết thảy chính như Phương Nguyên kế hoạch như vậy.

“Xú tiểu tử, ngươi cuối cùng là thần thánh phương nào? Hừ, thủ bút này không nhỏ a. Rõ ràng trực tiếp vận dụng hai Tiên Cổ. Nói đi, ngươi đến từ vậy một vực, là cái đó nhà thế lực phái tới?” Mặc Dao nhìn đến đây, cũng không kiềm chế được nữa, liên tục đặt câu hỏi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

