 

Đi vào Vương Đình Phúc Địa lâu như vậy, nhiều lần ra vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Phương Nguyên từ chưa quên nhớ lần này Bắc Nguyên chuyến đi ước nguyện ban đầu.

Đó chính là cứu chữa Đãng Hồn Sơn.

Mà cứu chữa Đãng Hồn Sơn, liền phải cần Giang Sơn Như Cố Cổ.

Tốt cổ này, khó khăn trùng trùng điệp điệp, mấu chốt ngay tại trên thân của một người. Người này chính là Thái Bạch Vân Sinh.

Từ Thái Bạch Vân Sinh gia nhập Hắc Gia Đại Quân đến nay, Phương Nguyên vẫn đáp lời bảo trì chú ý.

Mấy tháng trước, Phương Nguyên liền đánh thò ra một cái tin tức:

Tại Hắc Lâu Lan đạt được Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, có thể điều tra mỗi đạo cửa khẩu ban thưởng về sau, Thái Bạch Vân Sinh liền lúc này tìm tới cửa, hỏi thăm sự hiện hữu của Thọ Cổ.

Nhưng lúc đó, trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cũng không còn có Thọ Cổ.

Cho đến tầng thứ 55 ngưng tụ lúc, Hắc Lâu Lan lúc này mới báo cho Thái Bạch Vân Sinh biết, phát hiện một mười năm Niên Thọ Cổ.

Tầng thứ 55 triệt để ngưng tụ thành hình về sau, Hắc Lâu Lan càng rõ ràng Thọ Cổ địa điểm, chính là là ở nên tầng đạo thứ tám mươi lăm cửa khẩu trên sung làm ban thưởng.

Từ đó về sau, Thái Bạch Vân Sinh liền đem toàn bộ tinh lực, vùi đầu vào tầng thứ 55 tiến công chiếm đóng bên trên. Hắn nhiều lần cổ động Cổ Sư, kéo đội ngũ khổng lồ, xông vào cửa ải khó. Bằng vào uy vọng của hắn, rộng rãi thi tiền tài, cùng với hướng Hắc Lâu Lan nhóm cường giả nhiều lần xin giúp đỡ vân vân, ngược lại là tiến triển hơi tệ.

Công phu không phụ lòng người, Thái Bạch Vân Sinh hao hết gia tài, rốt cuộc xông qua cửa thứ tám mươi lăm.

Phương Nguyên đương nhiên không muốn nhìn thấy Thái Bạch Vân Sinh đạt được ước muốn.

Thái Bạch Vân Sinh già nua, tuổi thọ không nhiều, muốn dùng Thọ Cổ tăng thêm tuổi thọ, đó là Nhân chi thường tình.

Nhưng nếu hắn thật sự lấy được lời của Thọ Cổ này, hắn tất nhiên sẽ không mạo hiểm thăng tiên. Không mạo hiểm thăng tiên, liền sẽ không ở thăng tiên đồ trong thiên địa cảm ứng, hình thành Tiên Cổ Giang Sơn Như Cố.

Không có Giang Sơn Như Cố Cổ, Phương Nguyên lấy cái gì tới cứu trị sắp triệt để biến mất Đãng Hồn Sơn chứ?

Nhất là mấy ngày nay, càng có tình báo truyền ra: Thái Bạch Vân Sinh xông cửa, nhiều lần thử nghiệm, đã thấy hy vọng. Không tiếc hướng Hắc Lâu Lan ký sổ, thậm chí đáp ứng Hắc Lâu Lan gia nhập Hắc Gia. Trở thành điều kiện của Họ Ngoại Gia Lão.

Do đó, Thái Bạch Vân Sinh lợi dụng Hắc Gia cái khoản tiền này, mời chào đại lượng hảo thủ, đội hình mênh mông cuồn cuộn, xâm nhập tầng thứ 55, muốn làm cuối cùng trùng kích.

Cho dù trong trí nhớ, kiếp trước Thái Bạch Vân Sinh là mạo hiểm thăng tiên đấy. Nhưng mà Phương Nguyên cẩn thận. Không dám mạo hiểm, quyết định tự mình ra tay ngăn cản.

Thời cơ không đợi người.

Phương Nguyên vốn chuẩn bị trước giải quyết hết Mặc Dao Ý Chí, nhương Ngoại trước cần an Nội. Nhưng việc này vẫn không có tiến triển, hiện tại hắn đành phải vận dụng Lâu Chủ Lệnh, vụng trộm lặn xuống tầng thứ 55 chính giữa.

Tầng thứ 55 tình huống, đã bị Thái Bạch Vân Sinh nhìn thấu.

Nơi đây chảy xuôi theo một đạo rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy máu tươi sông dài. Nước sông ở chỗ sâu trong đứng sừng sững một tòa to lớn hùng vĩ Huyết Đạo Hoàng Cung.

Trong Huyết Đạo Hoàng Cung, phân có ba chủ điện lớn, sáu mươi chín tòa phụ điện.

Mỗi một tòa cung điện, đều có phần lớn Huyết Đạo Cổ Trùng, cùng với Huyết Thú Hộ Vệ.

Huyết Đạo Cổ Trùng cả đàn cả lũ, uy thế tràn đầy, nhưng chỉ cần hoa mất thì giờ. Lần lượt tiêu hao, luôn luôn tàn sát hết thời điểm.

Phiền toái là huyết thú.

Những thứ này huyết thú, chém giết về sau, không qua trong chốc lát, thì sẽ hấp thu huyết khí phục sinh. Có thể nói giết không lắm giết, trảm vô tận.

Thái Bạch Vân Sinh mấy lần xông cửa thử nghiệm, đều gãy tại một ít huyết thú trên người.

Nhưng một lần cuối cùng thử nghiệm, hắn ở trong lúc vô ý. Kinh hỉ phát hiện: Chỉ cần một đường hướng phong, xông vào cung điện chỗ sâu nhất, đem đọng ở xà nhà lên lệnh bài tháo xuống, liền có thể làm trong điện này huyết thú tự hành tiêu tán.

Phát hiện này, để cho Thái Bạch Vân Sinh sinh ra một cỗ tự tin mãnh liệt. Hắn một nghèo hai trắng, không tiếc bán mình Hắc Gia, xa lấy tài chính. Kéo một Cổ Sư đội ngũ, trùng kích cái cửa ải này.

Phương Nguyên bí mật tiến vào này tầng lúc, Thái Bạch Vân Sinh kéo đội ngũ, đã xông qua ba mươi ba tòa phụ điện. Đang tại nguy nga trong chủ điện triển khai kịch chiến.

Phương Nguyên lấy ra Lục Giác Lâu Chủ Lệnh, tâm niệm nhất động, lập tức tầng này triệt để rơi vào khống chế của hắn chính giữa.

Lục Giác Lâu Chủ Lệnh, có thể làm Phương Nguyên khống chế trong Chân Dương Lâu sáu tầng.

Phương Nguyên đã từng vận dụng một cơ hội, nắm trong tay tầng thứ bảy. Hiện tại vận dụng cơ hội thứ hai, khống chế này tầng thứ 55.

Hắc Lâu Lan trong tay có Nhất Giác Lâu Chủ Lệnh, khống chế thì là tầng thứ năm.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, thân hình bỗng nhiên tại chỗ biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở chủ điện xà nhà bên trên.

Hắn mãn nguyện thản nhiên ngồi ở xà nhà bên trên, bên người cách đó không xa, chính là miếng mấu chốt lệnh bài.

Nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, đám người Thái Bạch Vân Sinh chiến đấu tình cảnh, ngay tại nội tâm của Phương Nguyên hiện ra rõ ràng.

Càng là đi chủ điện xâm nhập, bên trong Huyết Thú Hộ Vệ thì càng nhiều, chiến đấu tiến hành thập phần vô cùng thê thảm. Thái Bạch Vân Sinh cái đội ngũ này, đã chỉ còn lại không tới năm mươi người.

Bọn hắn một đường tiến mạnh, thương vong thảm trọng, ven đường lưu lại phần lớn thi thể.

Hai đại Ngũ Chuyển Cổ Sư cường giả Chu Tể, Cao Dương, thay nhau thay thế, hành động đội ngũ xung phong mũi tên.

Mà Thái Bạch Vân Sinh, với tư cách giới này Bắc Nguyên Trị Liệu Cổ Sư thứ một, tất bị chúng người bảo vệ tại trong đội ngũ. Hắn không ngừng vận dụng Nhân Như Cố Cổ, một đạo luồng sáng trắng kích xạ, theo ở trên xác chết, khiến cho Cổ Sư phục sinh, hoặc là theo tại trên thân người sống, khiến cho thương thế của bọn hắn phục hồi như cũ, chân nguyên lập tức khôi phục.

Nhưng mặc dù Thái Bạch Vân Sinh chính là Ngũ Chuyển Điên Phong, cũng chật vật không chịu nổi.

Trong đội ngũ không ngừng có thành viên ngã xuống, hắn tuy rằng đem hết toàn lực, nhưng thật sự cứu không được toàn bộ.

Vô cùng vô tận huyết thú, từ chủ điện các nơi hành lang gấp khúc, trong phòng gian mãnh liệt mà ra, rậm rạp chằng chịt, chồng chất tại đội ngũ con đường tiến tới bên trên.

Càng là tiếp cận mấu chốt lệnh bài, huyết thú thì càng cường đại.

Nhất là máu thú năng hấp thu huyết khí, nhanh chóng hồi phục, không ngừng trùng sinh.

Đám người Thái Bạch Vân Sinh tiến mạnh ở đây, sau lưng chém giết huyết thú lại lần nữa trùng sinh, đuổi theo giết đi lên, trước chắn sau đuổi theo, mọi người tình cảnh càng thêm nguy cấp.

“Khó trách kiếp trước, Thái Bạch Vân Sinh phải mạo hiểm thăng tiên. Cửa này độ khó khá cao, trừ phi có Huyết Đạo Cổ Sư ra tay.” Phương Nguyên khống chế này tầng, đối với Thái Bạch Vân Sinh hành vi, như xem vân tay trên bàn tay.

Cái cửa ải này, đối với Huyết Đạo Cổ Sư mà nói, giống như tại như Tiên cảnh. Có phần lớn Huyết Đạo dã cổ có thể thu phục, lại có thuần chính huyết thú có thể nuốt, dùng để tăng trưởng Huyết Đạo tu vi.

Đáng tiếc, Huyết Đạo không cho phép tồn tại trên đời, bởi vì duyên cớ của Huyết Hải Lão Tổ, Huyết Đạo Cổ Sư một khi xuất hiện, liền sẽ lập tức đã bị chính đạo đại lực đuổi giết.

Bởi vì Huyết Đạo chiến lực có thể học cấp tốc, thậm chí đã liền Ma Đạo Cổ Sư đều phổ biến kiêng kị.

Thường thường Huyết Đạo Cổ Sư một khi bị phát hiện, không chỉ có phải bị chính đạo đuổi giết, nhưng lại sẽ phải chịu Ma Đạo Cổ Sư ám toán đánh lén.

Hắc Gia Đại Quân bên trong, không có một vị Huyết Đạo Cổ Sư. Cho dù có, cũng che giấu sâu vô cùng, sẽ không bị Thái Bạch Vân Sinh sử dụng.

Phương Nguyên do thám biết một lát, liền rõ ràng Thái Bạch Vân Sinh hy vọng thành công, đã thập phần xa vời.

Lo âu trong lòng. Lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Phương Nguyên nằm ở đại trên xà nhà, từ trên thân móc ra «Nhân Tổ Truyện», một vừa đánh pháp thời gian, một bên lưu ý Thái Bạch Vân Sinh hướng đi.

Lưu lạc Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cũng sẽ chết người đấy.

Phương Nguyên muốn mưu mô Giang Sơn Như Cố Cổ, đương nhiên không thể để cho Thái Bạch Vân Sinh chết ngay bây giờ rồi.

“Giết đi qua, nhất định phải giết ra khỏi trùng vây! Nếu không chúng ta đều phải chết!” Thái Bạch Vân Sinh máu me đầy mặt. Khàn giọng kiệt lực ủng hộ sĩ khí.

Một ＂bo bo＂ huyết thú, gầm thét, rống giận, như là con sóng lớn màu đỏ ngòm, bổ nhào tới mọi người giết mà tới.

...

Trong chủ điện một mảnh an bình.

Phương Nguyên khoan thai mở ra trong tay trang sách, còn điều chỉnh thoáng một phát tư thế. Tốt để cho chính mình nằm càng thoải mái hơn một ít.

...

Rống!

Máu me đầy đầu thú, đầu hổ thân ngựa, sát tiến Cổ Sư bên trong, điên cuồng cắn xé.

Đã bị công kích hai vị Cổ Sư, một chết một bị thương.

“Nhân Như Cố!” Thái Bạch Vân Sinh hét lớn, bàn tay giơ lên, một đạo bạch quang bỗng nhiên bắn ra. Chiếu vào vị kia người bị thương trên người.

Trên tay Cổ Sư, lập tức khôi phục lại một khắc trước trạng thái. Huyết thú tạo thành khủng bố thương thế, không cánh mà bay.

Người bị thương vù vù thở hổn hển, chưa tỉnh hồn, tạm thời lui vào vòng trong. Hắn lưu lại phòng ngự ghế trống, lập tức bị những người khác bổ sung.

Nhưng vị kia tử trận Cổ Sư, thi thể bị chung quanh huyết thú chen nhau lên, thô bạo kéo ra ngoài.

Thái Bạch Vân Sinh không có ra tay.

Không thành tiên người. Cho dù là Ngũ Chuyển Cổ Sư, chân nguyên đều là có hạn, cần phải cẩn thận vận dụng.

Hơn nữa vị này chết đi Cổ Sư, trên người Cổ Trùng tổn thất nghiêm trọng, nhất là Phòng Ngự Cổ bị xuyên thủng phá hủy. Coi như là cứu sống, cũng sẽ lần nữa bị đánh chết.

Còn dư lại Cổ Sư đau nhức âm thanh chửi bới, chỉ có thể trơ mắt nhìn thi thể của đồng bạn. Bị mười mấy con huyết thú điên cuồng gặm nuốt.

Huyết thú đối với huyết khí cảm giác hết sức nhạy cảm, một tia máu tanh mùi vị thì sẽ để cho chúng nổi giận. Chúng thông qua thôn phệ sinh vật cường đại dòng máu, đến lớn mạnh bản thân.

Rất nhanh, tử trận Cổ Sư cả người máu tươi đều bị hấp thu quang. Cả cỗ thi thể biến thành thây khô, rách mướp, vô cùng thê thảm.

Hấp thụ trên thân hắn huyết dịch huyết thú đám, nhao nhao dài ra người hình tượng. Có đồng tử, hóa vì nhân loại đồng tử. Có dài ra mấy con người tai, còn có tức thì sinh ra linh hoạt nhân loại cánh tay.

Nhưng nhờ vào chúng hút vào thi thể lãng phí thời gian, đám người Thái Bạch Vân Sinh áp lực chợt giảm, thừa cơ tiến mạnh, đi về trước mấy chục bước.

...

Phương Nguyên đem trong tay «Nhân Tổ Truyện», lật đến chương 3, tiết mười bốn.

Bắc Minh Băng Phách đưa hắn Nhị tỷ Cổ Nguyệt Âm Hoang cứu tỉnh, hai người lần nữa vì như thế nào cứu sống phụ thân, thỉnh giáo Tư Tưởng Cổ.

Tư Tưởng Cổ nói: “Người a, Thành Bại Sơn đã biến mất rồi, không biết lúc nào địa phương nào mới có thể một lần nữa hình thành. Có thể cứu sống phụ thân của các ngươi những phương pháp khác, ta cũng không rõ lắm. Nhưng không nên nản chí, các ngươi có thể đi tìm Trí Tuệ Cổ hỏi xem một chút. Ta chính là mẹ của nó, trí tuệ là tư tưởng kết tinh.”

Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam, Tư Tưởng Cổ không biết chuyện, Trí Tuệ Cổ chưa hẳn không biết.

Bắc Minh Băng Phách cùng Cổ Nguyệt Âm Hoang liền được Tư Tưởng Cổ chỉ điểm, đã tìm được Trí Tuệ Cổ.

Trí Tuệ Cổ cùng Nhân Tổ từng có kết, năm đó Nhân Tổ vận dụng Quy Củ Nhị Cổ, đã từng bị bắt được Trí Tuệ Cổ. Nhưng cuối cùng bị Trí Tuệ Cổ trốn.

Khởi điểm, Trí Tuệ Cổ cũng không nguyện ý trợ giúp Bắc Minh Băng Phách cùng Cổ Nguyệt Âm Hoang.

Nhưng nhìn tại hai người bọn hắn, là mẫu thân Tư Tưởng Cổ giới thiệu tới, liền bất đắc dĩ nói: “Người a, ta có thể vì các ngươi chỉ điểm sai lầm. Nhưng ta cũng cần thù lao, trong các ngươi một vị cần đem trung niên giao cho ta.”

“Ta đem trung niên giao cho ngươi đi.” Cổ Nguyệt Âm Hoang lập tức nói, không chút do dự.

Nàng bị đệ đệ Bắc Minh Băng Phách tỉnh lại, lại giao phó ý nghĩa của cuộc sống, chính là cứu sống phụ thân Nhân Tổ. Bởi vậy lúc này thời điểm trả lời, việc đáng làm thì phải làm.

Bắc Minh Băng Phách tranh không hơn tỷ tỷ, đành phải để cho nàng dâng hiến nàng trung niên.

Cái này thì đồng nghĩa với, Cổ Nguyệt Âm Hoang thanh niên thoáng qua một cái, thì sẽ trực tiếp nhảy qua trung niên, bước vào lão niên.

Nhưng vì cứu sống phụ thân, nàng cũng bất chấp nhiều như vậy.

Trí Tuệ Cổ đã nhận được Cổ Nguyệt Âm Hoang trung niên, liền chỉ điểm nàng nói: “Tại phía tây trong Hoàng Kim Sa Mạc, có một mảnh bất động lam Bảo Thạch Hải dương, phong ba không thịnh hành, trơn nhẵn trong như gương. Đó là Vạn Vật Chi Nguyên, toàn thiên hạ sinh mệnh đều tới từ chỗ đó. Mà ở Lam Hải ở chỗ sâu trong, thật nhiều Sinh Mệnh Cổ, chiếu thiên hạ vạn vật. Các ngươi đi tiềm vào trong biển, nếu như có thể tìm tới nhân loại hình dáng Sinh Mệnh Cổ, liền đeo nó lên bờ tới. Khối này hình người Sinh Mệnh Cổ, liền có thể giao phó phụ thân các ngươi mới sinh mệnh. Nhưng phải chú ý thời gian. Không thể vượt qua một phút đồng hồ, nếu không các ngươi cũng sẽ bị Lam Hải đồng hóa.”

Cuối cùng, Trí Tuệ Cổ lại tăng thêm một câu: “Phải tìm được hình người Sinh Mệnh Cổ, thập phần không dễ dàng. Chỉ có chính thức lý giải người của Sinh Mệnh Chân Đế, mới có thể làm được. Các ngươi nếu như làm không được, không nên trách phương pháp của ta không dùng được.”

Cổ Nguyệt Âm Hoang đang còn muốn hỏi thăm cái gì, kết quả Trí Tuệ Cổ nói chuyện liền bay mất. Không có cho hai tỷ muội bất cứ cơ hội nào.

...

Huyên náo tiếng gào thét, quỷ kêu âm thanh, nhảy vào màng nhĩ.

Huyết thú giống như sóng biển dâng, cuồn cuộn mà tới. Đám người Thái Bạch Vân Sinh tức thì giống như đá ngầm, lần lượt kháng trụ huyết thú đánh giết, đồng thời từng bước một khó khăn đi về phía trước.

“Nhanh, chúng ta khoảng cách Chủ Điện Đại Môn. Chỉ còn lại có ba trăm bước!” Có người kêu la, ủng hộ sĩ khí.

“Cẩn thận!” Bỗng nhiên, bên người Cổ Sư lớn tiếng cảnh báo.

Vị kia ủng hộ sĩ khí Cổ Sư ngây người một lúc, bị một con gấu thân đầu rồng huyết thú hung hăng đụng trúng.

Phanh.

Cổ Sư trong nháy mắt bị bị đâm cho xương ngực vỡ vụn, một ngụm máu tươi hỗn hợp nội tạng khối vụn, phun phun ra.

Thân hình của hắn bay bắn đi ra, thân Hậu Cổ Sư kiệt lực ngăn lại. Trong lúc nhất thời trận hình đại loạn, lại có sụp đổ nguy hiểm!

“Chống đỡ, cho ta chống đỡ!!” Thái Bạch Vân Sinh mắt đầy tơ máu, trố mắt rống to, vô cùng nóng nảy.

Như vậy chiến cuộc, một khi đám Cổ Sư phân tán ra, lập tức cũng sẽ bị chung quanh vô số huyết thú xé thành mảnh vỡ. Chỉ có Cổ Sư chặt chẽ bão đoàn, mới có một đường sinh cơ!

Nhưng đám Cổ Sư lần lượt tháo chạy. Đại lượng huyết thú phá tan phòng tuyến, hung hãn tuyệt luân mà vồ giết tới.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Rất nhiều Cổ Sư, còn đang tận lực khôi phục chân nguyên. Bất ngờ không đề phòng, đã bị huyết thú xé thành mảnh nhỏ.

Một cái Bọ Ngựa vậy huyết thú, vung vẩy cánh tay liêm đao, xông lên phía trước nhất.

Xoát!

Một vị Cổ Sư bị nó trực tiếp lột bỏ đầu. Cái cổ phun ra suối máu, thật tốt đầu lâu bị phóng tới không trung, còn chưa rơi xuống, đã bị bay ở giữa không trung huyết thú một cái há miệng. Ừng ực một tiếng, nuốt vào bụng.

Nhưng tinh hồng nhiệt huyết, rơi xuống, vừa vặn bắn tung tóe Thái Bạch Vân Sinh vẻ mặt.

Thái Bạch Vân Sinh vội vàng đưa tay chùi một cái, miễn cưỡng mở hai mắt ra, đậm đà máu tanh mùi vị gay mũi khó nghe, càng kích thích một hồi huyết thú gào thét.

“Đã xong!” Thái Bạch Vân Sinh tâm chìm đáy cốc, đúng lúc này, một đạo thân ảnh giống như Mãnh Hổ Hạ Sơn, bay nhào mà tới.

Rầm rầm rầm.

Vài cái giao phong, người đến liền chém giết Bọ Ngựa huyết thú, vào lúc cuối cùng, đem trận hình khó khăn lắm ổn định.

Là Chu Tể!

Rốt cuộc là Ngũ Chuyển Cổ Sư, Ma Đạo nổi danh cường giả!!

Tất cả mọi người bị hắn cứu vớt, dường như từ bên cạnh vách núi dắt trở về.

Nhưng Chu Tể cũng trả giá thật nhiều, trên người mới tăng thêm ba đạo vết thương, đều là sâu đủ thấy xương.

Thái Bạch Vân Sinh thấy vậy, vội vàng thúc giục Nhân Như Cố, cung cấp trị liệu.

Chu Tể hồi phục đến một khắc trước trạng thái, mới tăng thêm thương thế biến mất không thấy gì nữa, đồng thời mới vừa kịch liệt tiêu hao chân nguyên, cũng một lần nữa tăng trở về.

Chỉ là hắn mới vừa bộc phát chiến lực, dùng là mấy con tiêu hao cổ, nhưng thật sự tổn hao.

Nhân Như Cố, chỉ có thể châm đối với thân thể con người, đáp lời Cổ Trùng hắn tức thì không có bất kỳ hiệu quả.

...

“Nhân Như Cố này, hoàn toàn chính xác hiệu quả kỳ giai, nhưng đáng tiếc không thể đối với bản thân làm.” Phương Nguyên than thở một tiếng, lại đưa mắt đến sách trong tay.

Cổ Nguyệt Âm Hoang, Bắc Minh Băng Phách hai người gian khổ bôn ba, xuyên qua Hoàng Kim Sa Mạc, trong sa mạc, gặp được Lam Hải.

Lam Hải đẹp không sao tả xiết.

Chính như Trí Tuệ Cổ nói, mặc dù lớn hơn nữa gió, cũng không tạo nổi Lam Hải chút nào gợn sóng.

Ở chung quanh mềm mại hoàng kim hạt cát bao vây, nó tựa như là một khối đá quý màu xanh lam sẫm, lẳng lặng yên khảm nạm tại đây khối hoàng kim tơ lụa bên trên.

Hai tỷ muội lẻn vào đáy biển, quả nhiên phát hiện đáy biển ở chỗ sâu trong, bày khắp rậm rạp chằng chịt Sinh Mệnh Cổ.

Ít Sinh Mệnh Cổ này, giống như là từng viên Sapphire. Nhưng lớn nhỏ, hình dạng khác nhau.

Có như con ngựa, có giống như hổ báo, có loại ưng chim bồ câu, có như xà giao long.

Hai tỷ muội kỹ càng tìm kiếm, nhìn hoa cả mắt. Hoa, chim, cá, sâu, Phi Điểu Tẩu Thú, Tuyết Nhân Mao Dân cùng các loại hình dáng Sinh Mệnh Cổ đều gặp rồi, nhưng duy chỉ có tìm không thấy nhân loại hình dáng Sinh Mệnh Cổ.

Rơi vào đường cùng, hai tỷ muội đành phải chui vào ra mặt biển, quay về đến trên bờ.

Mới vừa rời đi Lam Hải, đệ đệ Bắc Minh Băng Phách trong tay vuốt vuốt cái viên này Lộc Hình Sinh Mệnh Cổ, liền bỗng nhiên tách ra ánh sáng nhu hòa, nhảy đến trên đất cát, hóa thành một con nai con.

Này là sinh mạng sinh ra!

Hai tỷ muội ngạc nhiên mà nhìn một màn này, đều trừng lớn hai mắt.

Cho đến nai con nhảy cà tưng thoát ra thật xa, tỷ tỷ Cổ Nguyệt Âm Hoang bỗng nhiên đốn ngộ: “Khó trách Trí Tuệ Cổ cuối cùng nói lời nói kia, lại không để cho chúng ta hỏi lại, liền trực tiếp bay mất. Ta minh bạch sinh mệnh chân lý rồi.”

“Sinh mệnh chân lý, cái kia đến tột cùng là cái gì?” Bắc Minh Băng Phách vội hỏi.

Cổ Nguyệt Âm Hoang liền chỉ lấy trước mắt cái mảnh này Lam Hải. Hỏi ngược lại: “Ngươi nói, nếu như chúng ta thật sự tìm được một Sinh Mệnh Cổ, là hình người Sapphire. Chúng ta đưa nó mang đi ra, nó sẽ biến thành cái gì?”

Bắc Minh Băng Phách suy nghĩ một chút, đáp: “Giống như là cái kia con nai con giống nhau, biến thành chân chính tiên hoạt sinh mệnh đi.”

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Cổ Nguyệt Âm Hoang mỉm cười nhìn hắn: “Xem ra ngươi cũng hiểu rõ rồi. Chúng ta chính là như vậy sinh mệnh. Chúng ta chính là Sinh Mệnh Cổ biến thành! Chính chúng ta chính là hình người Sapphire!”

Bắc Minh Băng Phách hoàn toàn minh bạch. Người từ đâu tới đây?

Trí Tuệ Cổ lúc trước cũng đã nói phải hiểu: Cái mảnh này Lam Hải là Vạn Vật Chi Nguyên, thiên hạ hết thảy sinh mệnh đều bắt nguồn ở đây.

Người, đương nhiên cũng bắt nguồn ở đây.

Phụ thân của bọn hắn Nhân Tổ, đã từng chính là chỗ này đáy biển một quả Sapphire. Dưới cơ duyên xảo hợp, ra khỏi biển mặt, hình thành tiên hoạt sinh mệnh. Lưu lạc thế gian, khó khăn sinh tồn, đi cho tới bây giờ một bước này.

Nhưng người là Vạn Vật Chi Linh, lớn như vậy Lam Hải trong sẽ có bao nhiêu Nhân Hình Lam Bảo Thạch chứ?

Số lượng nhất định cực nhỏ, thậm chí cực kỳ có khả năng chỉ có đã từng là Nhân Tổ một vị.

Tưởng muốn tại dạng này rộng lớn trong hải dương, tìm tìm một cái miếng nho nhỏ Sapphire, đây là công trình vĩ đại dường nào!

Đây quả thực so với Cổ Nguyệt Âm Hoang tại Thành Bại Sơn. Tìm kiếm duy nhất Thành Công Cổ, còn phải gian nan ngàn vạn lần.

“Ta biết có một cái phương pháp, có thể mau sớm được Nhân Hình Sinh Mệnh Cổ.” Cổ Nguyệt Âm Hoang bỗng nhiên nói.

“Phương pháp gì?” Bắc Minh Băng Phách bỗng nhiên đã có dự cảm bất hảo.

Cổ Nguyệt Âm Hoang mỉm cười: “Cái kia chính là để cho ta chìm vào đáy biển, cùng cái mảnh này Lam Hải đồng hóa, một lần nữa trở lại như cũ thành Sinh Mệnh Cổ.”

Cổ Nguyệt Âm Hoang tuy rằng biến thành quái vật, nhưng thuộc về hay vẫn là người.

Sinh mạng bản chất, không có thay đổi.

Nếu là người, một khi đồng hóa về sau. Liền sẽ hình thành Nhân Hình Lam Bảo Thạch vậy Sinh Mệnh Cổ.

Điều phỏng đoán này, cũng không sai.

Khó trách Trí Tuệ Cổ đã từng nói qua: Phải chú ý thời gian, không thể vượt qua một phút đồng hồ, nếu không cũng sẽ bị Lam Hải đồng hóa.

Trí Tuệ Cổ nói lời, không có có một câu là nói nhảm.

Trí Tuệ Cổ còn nói: Các ngươi nếu như làm không được, không nên trách phương pháp của ta không dùng được.

Từ những lời này phân tích —— vô cùng có khả năng Lam Hải bên trong, đã không có Nhân Hình Lam Bảo Thạch rồi. Nếu như hai tỷ muội không muốn hy sinh chính mình. Tựu cũng không tìm được Nhân Hình Sinh Mệnh Cổ. Bởi như vậy, cũng đừng trách Trí Tuệ Cổ ta, là các ngươi làm không được mà thôi.

“Không, tỷ tỷ ngươi không thể cứ như vậy hy sinh chính mình.” Bắc Minh Băng Phách vội vàng ngăn cản nói.

Hắn tuy rằng tưởng cứu sống phụ thân. Nhưng cũng không nguyện ý hy sinh chính mình thân tỷ tỷ.

“Ta có thể đấy, ta ý nghĩa của cuộc sống, chính là cứu sống phụ thân a.” Cổ Nguyệt Âm Hoang vẻ mặt bình tĩnh mà đáp.

Bắc Minh Băng Phách bỗng nhiên nói không ra lời.

Là hắn giao cho Cổ Nguyệt Âm Hoang người này sinh ý nghĩa, Cổ Nguyệt Âm Hoang chính là vì này mà sống. Thay lời khác giảng, nếu như cứu sống phụ thân, như vậy nhân sinh của nàng liền không có ý nghĩa, như vậy tiếp tục còn sống còn có ý nghĩa gì chứ?

Chỉ cần hy sinh chính mình, liền có thể cứu sống phụ thân, đây thật là nhân sinh của Cổ Nguyệt Âm Hoang ý nghĩa lớn nhất a!

“Người, vốn là trong thiên địa bảo thạch. Chẳng qua là bảo thạch sáng chói hay không, cần chính chúng ta tạo hình. Chúng ta mỗi một lần cố gắng, mỗi một lần lựa chọn, đều là một lần tạo hình.”

“Mà người cũng chỉ có hiến ra sinh mệnh, mới được sinh mệnh.”

Cổ Nguyệt Âm Hoang khoan thai nói xong, liền chìm vào Lam Hải.

Bắc Minh Băng Phách cố hết sức ngăn cản, nhưng không ngăn cản được, Cổ Nguyệt Âm Hoang trở thành quái vật, lực lớn vô cùng, hắn không phải là đối thủ.

Vượt qua một khắc sau, Cổ Nguyệt Âm Hoang bị Lam Hải đồng hóa, hóa thành một khối hình người Sapphire.

Nhưng này cái Sapphire, cũng không phải là hoàn chỉnh hình người, mà là không lành lặn gần một nửa.

Đây là bởi vì lúc trước, Cổ Nguyệt Âm Hoang đem chính mình “trung niên” giao dịch cho Trí Tuệ Cổ.

Mọi người thường thường tại giải cây sinh mệnh là gì lúc trước, đã đem tánh mạng của chính mình tiêu ma một nửa.

Bắc Minh Băng Phách nén lệ, mang theo này cái Sapphire, đã đi ra Hoàng Kim Sa Mạc.

Trong tâm của hắn không có thành công vui sướng, mà là lâm vào cực lớn áy náy chính giữa.

Từ trình độ nào đó giảng, là hắn hại chết tỷ tỷ của hắn.

...

“Còn kém năm mươi bước!” Thái Bạch Vân Sinh kiệt lực gào thét.

Trải qua chật vật đẩy mạnh, mỗi cái chêm khắc thì có đồng bạn ngã xuống, chiến đấu khốc liệt, để cho hắn bên người Cổ Sư, chỉ còn lại có năm vị!

Nhưng thành công gần ngay trước mắt!

“Thêm ít sức mạnh...”

“Ta muốn đem những này huyết thú xé thành mảnh nhỏ!!”

Chu Tể, Cao Dương một trái một phải, hộ khắp nơi bên người của Thái Bạch Vân Sinh, cũng mở miệng hô to, tăng lên sĩ khí.

Ba mươi bước!

Hai người gục xuống, chỉ còn lại có Thái Bạch Vân Sinh, Chu, cấp ba người.

Chung quanh huyết thú, giương nanh múa vuốt, kinh khủng dữ tợn. Chúng tre già măng mọc, hàng trăm hàng ngàn, mênh mông không dứt.

Thập bộ!

Chu Tể, Cao Dương phấn đem hết toàn lực, Cổ Trùng bởi vì quá độ thúc giục, tổn thất nặng nề, chân nguyên dĩ nhiên thấy đáy.

“Nhị vị chi ân, lão phu thề, ngày sau sẽ làm đáp đền hậu hỉ!” Thái Bạch Vân Sinh hai mắt tỏa ánh sáng, ngữ khí chân thành khẩn thiết đến cực điểm.

“Lão tiên sinh, ngươi nói nói gì vậy chứ! Chúng ta lúc ấy chính là ngươi cứu, không có lão tiên sinh, cũng không có ngày hôm nay chúng ta a!”

“Ơn cứu mạng của lão tiên sinh, ân trọng như sơn! Chúng ta hôm nay cho dù chết, cũng phải trả ân tình của ngài.”

Cao Dương, Chu Tể hai người động tình đáp.

Chính đạo cũng giả bộ quân tử, Ma Đạo không phải không Chân Hào Kiệt!

Năm bước!

“Cứu ta!” Chu Tể hét lớn một tiếng, hợp thân nhào lên, không để ý phòng ngự, cùng phía trước cản đường huyết thú đồng quy vu tận.

Thái Bạch Vân Sinh xòe bàn tay ra, nhưng thúc không xuất ra tia sáng trắng.

Hắn nghẹn ngào kêu lên: “Không được, ta chân nguyên đã tiêu hao hết!”

Cái này tin tức hỏng bét, để cho Cao Dương sắc mặt lập tức tái nhợt.

Cho tới nay, đều là Thái Bạch Vân Sinh hành động hạch tâm. Có Nhân Như Cố Cổ không ngừng trợ giúp, mọi người lúc này mới có thể đẩy mạnh vào sâu như vậy.

“Không có quan hệ, trong chủ điện không có huyết thú dám vào. Chỉ cần ta tiến vào chủ điện, nhanh chóng khôi phục, Chu Tể còn có thể cứu!” Thái Bạch Vân Sinh lại rống to.

Cao Dương tinh thần chấn động.

Thái Bạch Vân Sinh nói không sai, huyết thú tuy rằng xé thi thể, nhưng chủ yếu vẫn là hấp thu huyết dịch. Chỉ cần thi thể hơn phân nửa vẫn còn, thì có cứu sống hy vọng của Chu Tể.

Rống!

Sau một khắc, một đầu cự mãng vậy cường đại huyết thú, bỗng nhiên từ phía sau xông tới, mở ra miệng lớn dính máu, đem Cao Dương một cái nuốt vào.

Hai bước!

Chủ Điện Đại Môn đều ở gang tấc, Thái Bạch Vân Sinh toàn thân vết thương chồng chất, lảo đảo từ huyết thú khe hở trong khe hở nặn tháo chạy mà ra.

Thời khắc mấu chốt, hắn cổ động cuối cùng quý giá chân nguyên, khởi động một mảnh kim giáp, thay hắn chống được chư nhiều công kích.

Đã đến!

“Chỉ có người hiến ra sinh mệnh, mới được sinh mệnh. Cao Dương, Chu Tể, ta sẽ nhớ được các ngươi hy sinh!” Thái Bạch Vân Sinh hăm hở tiến lên toàn thân dư lực, mãnh liệt đẩy ra Chủ Điện Đại Môn.

Hắn thoáng cái ngã quỵ ở trong chủ điện, sau lưng huyết thú rống giận gào thét, giương nanh múa vuốt, cũng không dám thò người ra tiến vào chủ điện.

Chính như Thái Bạch Vân Sinh lúc trước dò xét tình huống.

Thái Bạch Vân Sinh co quắp té trên mặt đất, không có một chút khí lực. Vết thương cả người, không ngừng mang đến kịch liệt đau nhức.

Hắn hung hãn thở dốc mấy ngụm, bỗng nhiên cười lên ha hả, trong tiếng cười xen lẫn tiếng khóc.

Hắn lệ rơi đầy mặt.

“Cái cửa khẩu này, có ba tòa chủ điện, sáu mươi chín tòa phụ điện! Tại trong thời gian quy định, toàn bộ đả thông, liền có thể thu được thượng đẳng qua cửa. Đả thông hai tòa chủ điện, bốn mươi sáu tòa phụ điện liền là trung đẳng đánh giá. Ta đả thông một tòa chủ điện, hai mươi ba tòa phụ điện, chỉ có thể có khi đến cùng qua cửa. Nhưng Thọ Cổ tới tay a!”

“Mười lăm năm Thọ Cổ, có thể cho ta tăng thọ mười lăm năm. Mười lăm năm a...”

Thái Bạch Vân Sinh chính cảm khái vô hạn lấy, bỗng nhiên trước mắt tối om, đã hôn mê.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

