 

Hắc Lâu Lan tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua phía trước, đội ngũ ở trong rừng rậm khó khăn đẩy mạnh.

Chiến đấu kịch liệt, đã giằng co hơn ba canh giờ.

Nơi đây chính là cửa thứ hai tạp, không khí nóng ướt, hình dạng mặt đất là một mảnh mênh mông rừng mưa nguyên thủy.

Cổ Sư muốn thông qua cửa này, chi bằng đi ngang qua toàn bộ rừng rậm, đến một chỗ khác thạch điện.

Nhưng mà, muốn thông qua này khu rừng, cũng không dễ dàng.

Trong rừng rậm mặc dù không có đàn thú, nhưng đã có số lượng cao dây leo.

Những thứ này dây leo quay quanh tại cây cối cao lớn bên trên, chồng chất ở trên mặt đất ẩm ướt. Mỗi một cái dây leo, ít nhất cũng có bát to kích thước, dài chí ít có bảy tám trượng.

Thông thường dây leo, xưng là Thanh Xà Đằng, dây leo trên dài khắp bóng loáng vảy rắn. Đám Cổ Sư tiếp cận lúc, dây leo bỗng nhiên thoát ra, như đại mãng quấn thân, đem Cổ Sư tươi sống cầm chân.

Phương viên một trăm bước bên trong rừng mưa, Thanh Xà Đằng ước chừng thì có thiên điều, mật độ thật lớn.

Đám Cổ Sư đẩy tới, độ khó cực cao.

Trên đường đi, Thanh Xà Đằng từ tứ phía bát pháp giáp công mà đến, có từ không trung cúi bắn, có từ kề sát đất thoát ra, có chui từ dưới đất lên tập kích, làm cho người mệt mỏi ứng đối, khó lòng phòng bị.

Cổ Sư ở trong rừng rậm đẩy mạnh, từng giây từng phút đều gặp dây leo công kích, tựa như đưa đang ở dây leo Uông Dương Đại Hải bên trong.

Thanh Xà Đằng công kích thế đại lực trầm, hết lần này tới lần khác động tác mạnh mẽ. Càng nguy hiểm hơn chính là, trên người của chúng thường thường gửi mọc lên Mộc Đạo Cổ Trùng, chính là bởi vì duyên cớ của ít Cổ Trùng này, mang nên Cổ Sư đội ngũ phần lớn thương vong.

“Báo, phía trước phát hiện Thanh Xà Đằng Vương. Trước mắt, Gia Luật Tang Đại Nhân đã cùng kia giao thủ.” Tiến lên một lát, một vị Trinh Sát Cổ Sư từ tiền phương chạy về, báo cáo với Hắc Lâu Lan nói.

Hắc Lâu Lan nhẹ gật đầu, như cũ chậm rãi mà đi.

[ truyen cua Ｔui đốt net ]

Mỗi mảnh Thanh Xà Đằng trong đám, có một cây Thanh Xà Đằng Vương, chiến lực có thể sánh ngang Tứ Chuyển Cổ Sư.

Nhưng Gia Luật Tang chính là Ngũ Chuyển Điên Phong cường giả, Siêu Cấp Thế Lực Gia Luật bộ tộc tộc trưởng đương thời, cả người Viêm Đạo tu vi, thập phần khắc chế Mộc Đạo Cổ Trùng. Trên thân hắn càng gửi mọc lên Gia Luật Gia Viêm Đạo phụ trợ Tiên Cổ, thu thập một cây Thanh Xà Đằng Vương. Không nói chơi.

Quả nhiên, sau một lát, phía trước liền truyền đến tin chiến thắng: “Gia Luật Tang Đại Nhân thành công diệt trừ Thanh Xà Đằng Vương, đã lui về, Thường Sơn Âm Đại Nhân thay phiên, chính suất lĩnh đàn sói mở nói.”

“Ừm.” Hắc Lâu Lan nhàn nhạt ứng tiếng.

Đàn sói giỏi về tấn công bất thiện thủ, đối phó đằng bầy cũng không được cám ơn. Nhưng Thường Sơn Âm trong tay. Cũng có Quy Bối Lang loại này am hiểu phòng ngự Sói loại. Còn có Chu Viêm Lang, lang thần trên gửi mọc lên Viêm Đạo Cổ Trùng, tại tình hình như thế dưới, có thể nói mở đường đồ sắc bén.

“Lang Vương thực lực cường hãn, có thể nói trận chiến thứ nhất lực. Nhất là trên thân hắn, có một Phi Hùng Hư Tượng Tiên Cổ. Chính là tiểu Quan ngăn không được hắn.” Hắc Lâu Lan vừa đi vừa suy nghĩ.

“Phi Hùng Hư Tượng Cổ, Phi Hùng Chi Lực Cổ, cả hai như phối hợp lại, vậy hoàn mỹ. Hừ, trước hết để cho Thường Sơn Âm bán mạng cho ta, đợi đến lúc thời cơ chín mùi lúc, nhất định phải để cho hắn giao ra Phi Hùng Hư Tượng Cổ kia! Chỉ cần ta trở thành Cổ Tiên, chính là Lang Vương còn không phải mặc ta chà xát dẹp vuốt ve?”

“Này cửa thứ hai. Nhìn như khảo nghiệm Cổ Sư đánh lâu dài lực, kỳ thật càng khảo sát Trinh Sát Năng Lực. Trong rừng rậm, không chỉ có Thanh Xà Đằng bầy, còn có Thanh Giao Đằng bầy. Thanh Giao Đằng so với Thanh Xà Đằng lợi hại mấy chục lần, chính là cây trong dị thú! Chúng ta chọn con đường, đều tận lực tránh được ít Thanh Giao Đằng này bầy. Chỉ có một hai khối, là Thanh Giao Đằng bầy lãnh địa. Chắc hẳn sẽ có một lượng trận đánh ác liệt, bất quá cũng là việc này lớn nhất cửa ải khó.”

Trong lòng Hắc Lâu Lan nổi lên vẻ đắc ý: “Tới hạn càng ngày càng gần. Dựa theo tiến độ này, tiếp qua nửa canh giờ, chúng ta liền có thể đánh thông cửa này!”

Hắn chính nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên dị biến nảy sinh.

Hưu hưu hưu...

Đội ngũ chung quanh Thanh Xà Đằng, đột nhiên bạo khởi, xuyên thấu không khí, Tốc Độ Chi Khoái. Thậm chí phát ra mũi tên phá không giống như thanh âm!

Đằng bầy thế công, trong giây lát tăng vọt mấy chục lần.

Trước chiến đấu, đều là đám Cổ Sư cùng hắn phụ cận Thanh Xà Đằng tác chiến, phạm vi bên ngoài đằng bầy như cũ bất động. An nhưng bất động.

Nhưng bây giờ, phương viên trăm dặm, không, trong vòng ngàn dặm dây leo bầy đều tham gia chiến đấu, nhao nhao dâng lên, nhấc lên giống như biển gầm sóng to, điên cuồng mà hướng đám Cổ Sư đánh tới.

Đám Cổ Sư vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức tổn thương vô cùng nghiêm trọng. Vô số Cổ Sư tại giao chiến ngắn ngủn công phu, hy sinh trên chiến trường.

“Tại sao có thể như vậy? Thanh Xà Đằng bầy đột nhiên bạo động!” Các cường giả kinh hãi kêu to.

“Nhanh, nhanh tới cứu ta!” Vòng ngoài Cổ Sư bị dây leo bầy tùy ý xoắn giết.

“Ta ra lệnh toàn quân xuất kích, bất kể tiêu hao, cho ta ngăn trở! Không ngăn trở nhất định phải chết!!” Hắc Lâu Lan hô to, thăng lên trên trời, ý đồ khống chế cục diện.

Nhưng rất nhanh, trên trăm cây Thanh Giao Đằng, bay lên không trung, hướng kia xoắn giết tới.

Hắc Lâu Lan phẫn nộ thật lớn rống, thi triển Ám Đạo thủ đoạn, tại chỗ tru sát hai ba mươi gốc Thanh Giao Đằng, lúc này mới hạ tới mặt đất.

Nhưng mặt đất cũng không an toàn, vô số Thanh Xà Đằng, Thanh Giao Đằng dưới đất chui lên, toàn bộ đại quân đều lâm vào hỗn loạn chính giữa.

“Làm sao có thể? Rõ ràng trinh sát tốt, tại sao lại ở chỗ này gặp được Thanh Giao Đằng bầy?” Hắc Lâu Lan xem trọng khóe mắt, như thế nào cũng nghĩ không thông!

Dây leo này gieo trồng gốc, lãnh địa ý tứ rất mạnh. Nhưng chỉ cần không xâm phạm lãnh địa của chúng, chúng thì sẽ an an tĩnh tĩnh, cũng không sẽ chủ động công kích.

Nhưng những thứ dây leo bầy, hoàn toàn bạo động, như là thấy được cừu nhân giết cha một dạng điên cuồng đánh giết Cổ Sư.

Dây leo sinh mệnh lực tràn đầy, coi như là bị Cổ Sư chém thành năm sáu đoạn, này năm sáu đoạn như cũ có thể sắp chết bị cắn ngược lại một cái. Hắc Lâu Lan thậm chí thấy được rất nhiều Thanh Giao Đằng, tránh cởi bộ rễ, trực tiếp giết tới.

“Điều này sao có thể? Đây rốt cuộc là chuyện gì?!” Hắc Lâu Lan một vạn không nghĩ ra, ít Thanh Giao Đằng này chính mình đứt rời bộ rễ, tương đương với tự tuyệt tử lộ.

Vạn vật đều có bản năng cầu sinh.

Đến cùng có thâm cừu đại hận gì, giá trị cho chúng nó phát động như vậy thảm thiết kiểu tự sát công kích?

Đại quân bị cắt thành mấy đoạn, tất cả tự tác chiến, đám Cổ Sư lần lượt tháo chạy, trong lúc nhất thời đại Hảo Nhi Lang không biết đã chết bao nhiêu.

“Chẳng lẽ này cửa thứ hai, nhưng thật ra là cái cạm bẫy khổng lồ phải không?! Này quá cổ quái rồi, đây chỉ là cửa thứ hai a, như thế nào độ khó lớn như vậy?!” Hắc Lâu Lan trợn tròn mắt, trong lòng dâng lên to lớn nghi hoặc.

Đây thật là cái cạm bẫy khổng lồ.

Nhưng trải cái bẫy này đấy, không phải là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, mà là khống chế này tầng Phương Nguyên.

Hắn vốn là kiềm chế bất động, điều động cửa khẩu trong các nơi dây leo bầy, vụng trộm dời tới. Sau đó chủ động lĩnh mệnh, tham gia quân tiên phong, thỉnh thoảng luân thế ra tay, cố ý đè thấp tốc độ, kéo dài thời gian.

Cùng đến lượng lớn dây leo bầy, điều khiển tới đây, Phương Nguyên không chút do dự. Lập tức phát động tập kích công kích.

Cổ Sư đại quân bị mai phục, hung hãn ăn một cái bệnh thiếu máu!

Phương Nguyên là Nô Đạo Đại Sư, trí tuệ so với đàn thú càng thêm nông cạn đằng bầy, dưới sự chỉ huy của hắn, phối hợp lẫn nhau, bất kể hy sinh, bộc phát ra hơn trăm lần khủng bố chiến lực!

Nhất là Hắc Lâu Lan, Gia Luật Tang, Thái Bạch Vân Sinh những cường giả này. Hắn càng là cố ý chiếu cố, điều động có thể sánh ngang dị thú Thanh Giao Đằng bầy chặn đánh.

“Rút lui, chúng ta mau bỏ đi đi.”

“Chung quanh khắp nơi đều là dây leo, tiếp tục như vậy nữa, thương vong đem càng thêm vô cùng nghiêm trọng!”

“Hắc Gia Tộc Trưởng đại nhân, ta gia tộc dài thỉnh cầu rút quân!”

Mấy Đại Bộ Tộc khẩn cấp phái tới đại biểu.

Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra. Đây là đã rơi vào dây leo bầy vòng mai phục bên trong. Dây leo bầy như thế nào trở nên âm hiểm như thế ác độc nguyên nhân, lúc này đã không có người tới kịp đi xoắn xuýt.

Hắc Lâu Lan hung hăng cắn răng, thần tình trên mặt vùng vẫy trải qua, từ giữa kẽ răng bài trừ đi ra một chữ: “Rút lui!”

Hắn cũng biết, tình hình chiến đấu dĩ nhiên không khống chế được, dây leo hung hãn không sợ chết, đã xâm nhập. Dẫn đến trận thế hỗn loạn. Tất cả người mạnh e sợ cho tổn thương đến người một nhà, đều bó tay bó chân.

Nếu như tại cửa thứ hai thương vong đều thảm như vậy trọng, như vậy Hắc Lâu Lan như thế nào có sức mạnh, đi mưu đoạt cửa ải cuối cùng Tiên Cổ chứ?

Lui lại đương nhiên là cử chỉ sáng suốt, nhưng là phải xem Phương Nguyên đồng ý không cho phép.

Hắn chưởng khống này tầng, đóng cửa ra vào, bất quá chẳng qua là một kiện việc nhỏ.

Rất nhanh, mọi người liền kinh hãi phát hiện. Bọn hắn không ra được!

Phát hiện này, đối với sĩ khí đã tạo thành trùng kích cực lớn.

Toàn bộ đại quân, cơ hồ đều muốn tan vỡ.

Thời khắc mấu chốt, Hắc Lâu Lan phát hiện không ổn, đứng dậy, âm thanh chấn ngàn dặm: “Đều trụ vững cho ta, lão tử ta phải vận dụng tro tan ra sát chiêu. Mạnh mẽ sắp sửa cửa này đả thông. Kiên trì chính là thắng lợi, kiên trì liền có mạng sống!!”

Lâm vào tuyệt cảnh đám Cổ Sư, nghe được lời này, giống như người chết chìm bắt được một cây Cứu Mệnh Đạo Thảo.

Lâm vào thung lũng sĩ khí. Cuối cùng không có triệt để tan vỡ, mà là ổn định lại.

Chúng cường giả vội vàng chiến đấu hăng hái, một lần nữa đả thông, khiến cho các bộ hình thành liên hệ.

Của mọi người quân trùng trùng điệp điệp bao bọc bên trong, Hắc Lâu Lan suất lĩnh một đám Luyện Đạo Cổ Sư, kết thành trận hình tròn, thi triển tro tan ra sát chiêu.

“Đại nhân, nếu như cưỡng ép thúc giục, chỉ sợ người của chúng ta muốn hao tổn ba thành đây này.” Một vị biết rõ nội tình luyện đạo Lão Cổ Sư, sắc mặt tái nhợt, hướng Hắc Lâu Lan nhẹ giọng gián ngôn.

Tro tan ra sát chiêu, đương nhiên là có nó Cực Hạn Tính.

Sát chiêu muốn dựa vào nội ứng ngoại hợp, này tựu yêu cầu —— cửa khẩu ban thưởng, phải là Hắc Gia Cổ Tiên hoặc là Tuyết Tùng Tử cố ý thả ra Cổ Trùng.

Nhưng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cũng sẽ không phối hợp, nó sẽ chỉ ở thu lấy vào Cổ Trùng ở bên trong, chọn lựa thích hợp luyện hóa, hình thành cửa khẩu.

Ải thứ nhất ban thưởng, là đến từ Hắc Bách Cổ Trùng. Bởi vậy Hắc Lâu Lan có thể vận dụng tro tan ra sát chiêu, lợi dụng Cự Dương Ý Chí còn chưa triệt để luyện hóa chỗ trống, mạnh mẽ sắp sửa Cổ Trùng luyện hóa. Bởi như vậy, ban thưởng tới tay, cửa thứ nhất liền đã thông.

Nhưng ải thứ hai ban thưởng Cổ Trùng, nhưng là dã cổ. Hắc Lâu Lan không cách nào câu thông những thứ này dã cổ, tro tan ra sát chiêu cũng liền không cách nào thi hành.

Cửa thứ hai chỉ có thể đàng hoàng dựa theo yêu cầu, đi hoàn thành nó.

Bất quá tình huống bây giờ nguy cấp, Hắc Lâu Lan cũng chỉ đành cưỡng ép thúc giục tro tan ra sát chiêu, trực tiếp nhảy qua cửa thứ hai, câu thông ải thứ ba ban thưởng Cổ Trùng.

Ải thứ ba ban thưởng Cổ Trùng, đến từ Tuyết Tùng Tử. Cổ Trùng bị nửa luyện hóa, đại bộ phận hay vẫn là ý chí của Tuyết Tùng Tử.

Hắc Lâu Lan đã hợp tác với Tuyết Tùng Tử, ý chí của Tuyết Tùng Tử tán thành hắn. Hắn liền có thể lợi dụng tro tan ra, câu thông ải thứ ba ban thưởng Cổ Trùng, tương kỳ luyện hóa.

Kể từ đó, cửa thứ ba cũng liền đã thông. Cửa thứ ba một trận, cửa thứ hai cũng sẽ không có cơ sở, cũng sẽ phân băng tan rã. Bởi vì Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ngưng tụ thành mỗi một tầng lúc, đều trước tiên là hình thành tầng thứ một trăm, sau đó là tầng thứ 99, tầng thứ 98...

Nhưng Hắc Lâu Lan nếu như làm như vậy, tro tan ra sát chiêu uy lực liền muốn tăng lên gấp mấy lần, vượt xa Luyện Đạo Cổ Sư năng lực chịu đựng.

Mặc kệ thành bại như thế nào, đều có một bộ phận Luyện Đạo Cổ Sư không chịu nổi, chết ở giữa sân.

“Luyện Đạo Cổ Sư đã chết hơn mười người, vẫn tốt hơn toàn bộ đại quân thương vong thảm trọng!” Hắc Lâu Lan khẽ cắn môi, trong mắt lộ vẻ lãnh khốc chi sắc. Hai hại lấy kia nhẹ, tình huống cũng bức bách hắn phải làm như vậy.

Cận nói Lão Cổ Sư không nói thêm gì nữa, lĩnh mệnh trở ra.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

