 

Phương Nguyên cố gắng hướng phía một đoàn bích quang bơi đi.

Này đoàn bích quang, nhưng so với trước kia xích quang, càng thêm khó có thể tiếp cận.

Nó đang chậm rãi bay, không ngừng chuyển biến, Phương Nguyên đuổi theo chỉ chốc lát, này mới đuổi tới, một phát bắt được.

Nó đồng dạng có to bằng cái bát tô nhỏ, Phương Nguyên dè dặt thăm dò vào tâm thần.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động, từ bích lục quang đoàn ở bên trong, kéo dài đến trên thân thể của Phương Nguyên.

“Cẩn thận, đây là đồ đạc của Không Tuyệt Lão Tiên!” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí bỗng nhiên nhận ra vật ấy, mở miệng cảnh báo nói.

“Yên tâm, nó bay không đi!” Phương Nguyên ngữ khí khẳng định, hai tay rất nhanh, một mực cầm chặt đốm sáng.

“Đồ đần, ta không phải là nói cái này, mau buông tay.” Mặc Dao lúc nói tới chỗ này, đã muộn.

Huyền diệu chấn động, từ bích quang trong truyền ra, dĩ nhiên thẳng đến ảnh hưởng đến Không Khiếu của Phương Nguyên bên trên.

Phương Nguyên Không Khiếu đột nhiên chấn động!

Chín thành Chân Nguyên Hải mặt, nhấc lên dậy sóng sóng lớn.

Ào ào ào...

To lớn thủy triều, phốc đánh vào bốn phía khiếu trên vách đá. Ngũ Chuyển Điên Phong sáng long lanh tinh màng, tại thủy triều cọ rửa dưới, sinh ra nứt nẻ đường vân.

Phương Nguyên chấn động!

Cái này chân truyền khảo nghiệm, hết sức kỳ diệu, khó để phòng bị, rõ ràng trực tiếp ảnh hưởng Cổ Sư khiếu vách tường.

“Tiểu tử, nhanh dùng Cổ Trùng chặt đứt hai cánh tay của ngươi. Tráng Sĩ tự chặt tay, mới có một đường sinh cơ!” Mặc Dao Ý Chí tại trong đầu của Phương Nguyên hô to.

“Chặt đứt hai tay?” Phương Nguyên sầm mặt lại, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Hắn thử qua buông hai tay ra, nhưng cái này đoàn bích quang phát ra một cỗ cực mạnh Hấp Nhiếp Chi Lực, đem hai tay của Phương Nguyên một mực mút ở.

Phương Nguyên thoát khỏi không, Không Khiếu chấn động được càng ngày càng mạnh.

“Đã có!” Dưới tình thế cấp bách, Phương Nguyên linh quang nhất thiểm, điều động Không Khiếu Chân Nguyên thứ hai, truyền vào Đệ Nhất Không Khiếu.

Chấn động thông qua chân nguyên, truyền bá đến trong Đệ Nhị Không Khiếu đi.

Đệ Nhị Không Khiếu cũng bắt đầu chấn động bất định, nhưng kể từ đó, được chia sẻ về sau, Đệ Nhất Không Khiếu nguy tình đã nhận được cực lớn giảm bớt.

Mặc Dao khẽ di một tiếng.

Bích quang dần dần tĩnh chỉ hạ lai. Chấn động biến mất, tựa hồ thừa nhận Phương Nguyên thông qua được khảo nghiệm.

“Đây là có chuyện gì, ngươi lại có hai cái Không Khiếu?” Mặc Dao kêu lên.

Hai cái Không Khiếu cùng một chỗ gánh chịu khảo nghiệm, tuy rằng vách tường bằng tinh thể đều có vết rách, nhưng cuối cùng không có vỡ tan.

“Tiểu tử, ngươi ẩn giấu thật sự rất sâu, lại có hai cái Không Khiếu! Đệ Nhị Không Khiếu... Không thể tưởng được một mạch lưu truyền nghe đồn. Rõ ràng tại trên người của ngươi, được chứng minh.” Mặc Dao ngữ khí xúc động thật lâu.

Phương Nguyên không muốn nói đến việc này, mà là hỏi “ngươi mới vừa nhắc tới Không Tuyệt Lão Tiên, chẳng lẽ chính là vị thượng cổ Luyện Đạo Đại Tông Sư?”

“Không sai, đúng là hắn. Luyện Đạo Đại Tông Sư... Nhìn chung nhân tộc lịch sử, từ xưa đến nay. Cũng không quá đáng chỉ ra rồi ba vị. Hậu nhân gọi bọn họ là ‘Tam lão’. Theo thứ tự là Viễn Cổ Thời Đại Đại Tông Sư Thiên Nan Lão Quái, Thượng Cổ Thời Đại Đại Tông Sư Không Tuyệt Lão Tiên, Trung Cổ Thời Đại Đại Tông Sư Trường Mao Lão Tổ.”

Mặc Dao tiếp tục thuộc như lòng bàn tay nói: “Trong này, Thiên Nan Lão Quái, tính tình cổ quái, mưu toan luyện hóa bầu trời mà thân bại vẫn lạc. Không Tuyệt Lão Tiên, đối với Không Khiếu nghiên cứu sâu nhất. Lấy có «tiên khiếu phương lược», còn trợ Thập Tuyệt Thể thành Tiên. Tại lúc trước hắn, chưa bao giờ có Thập Tuyệt Thể thành công thăng tiên ví dụ. Mà Trường Mao Lão Tổ, tức thì tuổi thọ dài nhất, luyện thành Tiên Cổ tối đa, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là hắn luyện. Thậm chí trong truyền thuyết, hắn còn có thể luyện Thọ Cổ, dẫn tới Cự Dương Tiên Tổ đánh Lang Gia Phúc Địa. Nhưng cuối cùng nhưng không giải quyết được gì.”

Mặc Dao nói ra rất nhiều bí văn.

Tam lão, ba vị Luyện Đạo Đại Tông Sư, mỗi một người đều là truyền kỳ.

Bọn họ là nhân tộc trong lịch sử, đứng im lặng hồi lâu đứng ở luyện trên đường ba tòa đỉnh phong, coi như là cửu chuyển Tôn Giả cũng không che giấu được quang huy của bọn hắn cùng phong thái.

“Không Tuyệt Lão Tiên phần này truyền thừa, khảo nghiệm hữu duyên nhân Không Khiếu. Ngươi lại có hai cái Không Khiếu, cũng coi như mưu lợi vượt qua kiểm tra rồi. Xem một chút đi. Phần này truyền thừa rất không tồi, đối với tương lai ngươi rất có ích lợi.” Mặc Dao nói tiếp.

Phương Nguyên một lần nữa thăm dò vào tâm thần.

Phần này truyền thừa, tên là thăng tiên bí yếu, ghi chép Không Tuyệt Lão Tiên đối với tất cả lưu phái Cổ Sư thăng tiên trong quá trình. Khả năng gặp cửa ải khó, cùng với ứng đối như thế nào, thăng tiên mấu chốt yếu điểm đẳng đẳng tổng kết.

Trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ: “Tuy rằng đây không phải cổ phương, cũng không phải Tiên Cổ, nhưng có cực cao Lý Luận Chỉ Đạo giá trị. Cổ Sư được, không chỉ có đối với chính mình có trợ giúp to lớn, đối với những khác các đạo càng thêm hiểu rõ, là tuyệt đối trọng bảo.”

“Phần này thăng tiên bí yếu, thời gian xa xưa, khó tránh khỏi có chút theo không kịp Thời Đại trào lưu. Cuối cùng trải qua nhiều năm như vậy phát triển, nhiều loại lưu phái Trăm Hoa Đua Nở, vượt qua xa Thượng Cổ Thời Đại đơn điệu. Ta phải nhắc nhở ngươi là, trong lúc này tinh túy nhất cũng không phải là thăng tiên bí yếu bản thân, mà là Cự Dương Tiên Tôn xem lúc lưu lại phê bình chú giải. Phần này phê bình chú giải mạnh như thác đổ, đề cương khế dẫn, nói là Nhất Tự Thiên Kim cũng không quá đáng chút nào.” Mặc Dao lại tuôn ra một cái mãnh liệt liệu.

Không Tuyệt Lão Tiên là so sánh Trường Mao Lão Tổ Luyện Đạo Đại Tông Sư.

Hắn thăm dò, hơn nữa Tiên Tôn tự tay viết phê bình chú giải, giá trị cực kỳ to lớn.

Cổ Tiên xem về sau, tất nhiên có thể cực đại tăng cường thăng tiên tỷ lệ. Hơn nữa thông qua ánh mắt của Tiên Tôn, trông về phía xa sau phát triển. Đối với tương lai Cổ Tiên chi lộ, có cực lớn chỉ đạo tác dụng, có thể tránh khỏi đi rất nhiều đường quanh co.

Phần này chân truyền sức hấp dẫn, là kinh người. Thực tế là đối với Phương Nguyên thiên tài như vậy, khát vọng tiến thêm một bước, không thoả mãn với phàm tục hồng trần đấy, càng phải như vậy.

Nhưng Phương Nguyên còn không có lựa chọn nó.

Hắn có kinh nghiệm kiếp trước, trọng tẩu Huyết Đạo là được.

Hắn đi vào chân truyền không gian, có mục đích riêng.

Vì vậy Phương Nguyên buông tay, mặc cho bích sắc đốm sáng cách xa mình, dùng so với màu đỏ đốm sáng hơi tốc độ nhanh, bay về phương xa.

“Ngươi thật lựa chọn buông tha cho? Sau này hồi tưởng lại, cũng không nên hối hận a.” Trong đầu, Mặc Dao thở dài.

“Hối hận? Ha ha, trong cuộc đời của ta sớm đã không có hối hận hai chữ này rồi.” Phương Nguyên cười khẽ vài tiếng, tiếp tục tìm kiếm.

Hắn ở đây trong hư không tối tăm hoa bơi chỉ chốc lát, phát hiện viên thứ ba đốm sáng.

Cái này đốm sáng, lóng lánh ánh sáng màu xám, tốc độ so với trước hai cái đốm sáng nhanh hơn, hình như là khoan thai phi hành một vì sao rơi. Chậm chạp phi hành ở bên trong, lôi ra một cái đẹp mắt sương sắc diễm vĩ.

Phương Nguyên cố gắng tiếp cận nó lúc, Mặc Dao bỗng nhiên mở miệng: “Kỳ thật ngươi đại khái có thể không cần mỗi lần phạm hiểm, ngươi như là đã lần lượt góp nhặt rất nhiều Trí Đạo Cổ Trùng, sao không để cho chúng triển khai làm sử dụng đây?”

“Ồ? Ngươi đây là ý gì?” Phương Nguyên tốc độ liên tục.

“Tiểu tử, hảo hảo cảm tạ ta sao, ta giao ngươi một chiêu này, có thể để cho ngươi tránh đi chân truyền khảo nghiệm, liền có thể tìm kiếm đại bộ phận chân truyền nội dung.”

Mặc Dao theo như lời phương pháp, kỳ thật cũng không phức tạp.

Phương Nguyên truy tìm đến Chân Truyền Quang Đoàn về sau, đầu tiên bước thứ nhất chính là muốn với cái tâm thăm dò vào, này thì sẽ gây ra chân truyền các loại khảo nghiệm.

Mặc Dao liền đề nghị Phương Nguyên. Lợi dụng Trí Đạo Cổ Trùng, sản sinh ý chí. Đem cỗ ý chí này đưa vào chân truyền chính giữa, chờ một lát sau, thu hồi lại ý chí.

Bởi như vậy, liền tránh khỏi Cổ Sư cùng chân truyền tiếp xúc thân mật, thuộc về đầu cơ trục lợi thủ đoạn.

“Trí Đạo, có niệm, ý, tình. Cái gọi là tâm thần. Tức là tâm niệm cùng thần niệm. Tâm thần thám nhập, chính là ý niệm thăm dò cùng trao đổi. Ý niệm trong đầu như giọt nước mưa, dễ nhất sinh ra, cũng yếu ớt nhất. Bởi vậy số lượng nhiều lắm, khối giọt nước hợp thành tập hợp chảy, mới có thể tiến hành tiếp tục thăm dò. Trong quá trình này. Lại chi bằng Cổ Sư trong đầu không ngừng sinh sản, mới có thể liên miên bất tuyệt. Mà ý chí cao hơn ý niệm trong đầu, tựa như khối băng. Phòng ngự càng mạnh hơn, sinh ra không dễ. Nhưng có thể một mình làm việc, cần thời điểm thu hồi lại là đủ.” Mặc Dao giải thích nói.

Phương Nguyên trầm ngâm không nói.

“Xú tiểu tử, đến nơi này cái trước mắt, ngươi còn do dự cái gì? Ha ha ha. Ta biết ngươi một mực đang thu thập Trí Đạo tin tức, đồng thời đã ở thu mua Trí Đạo Cổ Trùng. Ngươi ít Đặc Ý Cổ kia, Khắc Ý Cổ, Ngoạn Ý Cổ, lưu ý cổ, ý mới cổ, hiện tại không cần, lúc nào sử dụng đây?” Mặc Dao kiều cười rộ lên.

Ngừng lại một chút, nàng tiếp tục khuyên: “Ngươi bây giờ, chắc hẳn cũng biết: Ý chí của ta gửi sinh ra ở trong óc của ngươi, đã cùng ngươi thật sâu dây dưa. Mà ngươi dùng những thứ này cổ sinh ra ý chí, nhưng nhất định tinh khiết khồng tì vết. Là ta thẩm thấu không được. Ngươi không phải là một mực ở phòng bị ta sao? Phương pháp này còn có một ưu đãi khổng lồ, đó chính là ngươi có thể dùng phương pháp này, lẩn tránh Chân Truyền Khảo Nghiệm, đi kiểm tra bí mật của Vô Song Truyền Thừa. Vô Song Truyền Thừa, thế nhưng là so với bình thường truyền thừa giá trị, còn to lớn hơn nha.”

“Ngươi cuối cùng...” Phương Nguyên ánh mắt chần chờ.

Cho tới nay, hắn cùng Mặc Dao quan hệ trong đó. Đều không có làm rõ. Không nghĩ tới Mặc Dao, vậy mà tại lúc này bỗng nhiên nói toạc.

Ý đồ của nàng đến tột cùng là cái gì? Thật chẳng lẽ như nàng nói như vậy, là một lòng tưởng để cho Phương Nguyên đem Thất Chuyển Tiên Cổ phòng Cận Thủy Lâu Đài, trả lại cho Linh Duyên Trai sao?

Mặc Dao thẳng thắn thành khẩn bố công biểu hiện. Để cho Phương Nguyên nỗi lòng một hồi phập phồng.

Có lẽ, là mình quá cẩn thận, một mực quá phòng bị Mặc Dao rồi hả? Nhưng ý chí không thể so với ý niệm trong đầu, một viên ý niệm trong đầu thập phần đơn giản, không am hiểu lừa gạt. Chấp niệm hình thành Địa Linh, càng là câu câu nói thật.

Mà ý chí bất đồng, nó là rất nhiều ý niệm kết hợp, so với ý niệm trong đầu càng thêm phức tạp. Lừa gạt người khác, cũng là có thể làm được đấy.

Phương Nguyên khẽ lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ tạp nhạp đều giải sầu, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Không thể không nói, nói xong của Mặc Dao toàn bộ đứng ở trên lập trường của Phương Nguyên, thành công thuyết phục hắn.

Phương Nguyên móc ra thu mua mà đến Trí Đạo Cổ Trùng.

Hắn có Địa Linh Tiểu Hồ Tiên, lại có thể tùy thời câu thông Bảo Hoàng Thiên, đứng ở trên vai của Cổ Tiên, muốn thu mua Phàm Cổ vẫn là tương đối dễ dàng đấy.

Hiện tại, trong tay hắn tám Trí Đạo Cổ này, cũng có thể ngưng ra ý chí, nhưng lại có tất cả khác nhau.

Đặc Ý Cổ, có thể sinh ra cố ý, nhất định dưới tình huống có thể gây ra động tác đặc biệt.

Khắc Ý Cổ, có thể sinh ra tận lực, loại ý chí này ký sinh xuống dưới, giống như khắc vào thiết trên đá, tiêu ma độ khó là mặt khác ý chí gấp mấy lần.

Ngoạn Ý Cổ, sinh ra là đồ chơi. Đồ chơi là có thể... Nhất ngưng tụ thành “tình” ý chí một trong.

Còn có lưu ý cổ, ý mới cổ, chiến ý cổ vân vân.

Đáng nhắc tới chính là, ít Trí Đạo Cổ Trùng này, có thể sinh ra phân môn biệt loại ý chí, đồng thời cũng có thể khắc chế tương ứng ý chí.

Nói ví dụ, Đặc Ý Cổ có thể sinh ra cố ý, cũng có thể thôn phệ cố ý. Khắc Ý Cổ có thể ngưng tụ thành tận lực, tận lực khó có thể ăn mòn, nhưng chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, tìm được Khắc Ý Cổ, có thể rất dễ dàng khu trừ mất nó.

Phương Nguyên tại sao phải thu mua ít Cổ Trùng này?

Cũng là bởi vì điểm này.

Hắn muốn đối phó Mặc Dao đoạn này thần bí ý chí. Đáng tiếc hắn thu mua đến bây giờ, như cũ không có phát hiện trong tay là bất luận cái cái gì một Cổ Trùng, có thể đối phó Mặc Dao Ý Chí đấy.

Hiện tại tình huống này, lựa chọn cái gì ý cổ ngược lại cũng không phải là mấu chốt.

Phương Nguyên tiện tay lựa chọn Đặc Ý Cổ, lúc này quán chú chân nguyên, sản xuất một cỗ ý chí.

Giống nhau cực giống Phương Nguyên chính mình, thanh niên dung mạo, ánh mắt tối tăm, nhưng cùng bản thể bất đồng, hai gò má hình dáng cường tráng, rất có quyết định thần sắc.

“Ý chí chỉ có thể gởi ở hồn phách bên trong, ngươi muốn tống xuất phần này ý chí đi thăm dò, còn phải ít nhất cần một cái nhỏ hồn trùng.” Mặc Dao nhắc nhở.

Tiểu Hồn Cổ, chính là Hồn Đạo một chuyển cổ, hết sức bình thường, nhưng là Hồn Đạo trọng yếu cơ sở. Rất nhiều cao hơn chuyển Hồn Đạo Cổ Trùng, đều là ở trụ cột của nó bên trên, từng bước một hợp luyện mà thành.

Nhắc nhở của Mặc Dao, có vẻ hơi dư thừa.

Lời của nàng còn chưa dứt, Phương Nguyên liền gọi ra một Cổ Trùng.

Nó không thật thể, lòng bài tay lớn nhỏ, giống như hồ điệp, ung dung lắc lắc, giống như quang như bóng. Thường nhân nếu dùng tay đi bắt, chỉ có thể nhập vào cơ thể mà qua.

Đây là hai chuyển Đại Hồn Trùng.

Phương Nguyên nhẹ nhàng vỗ, đem chính mình cố ý vỗ tới trong cơ thể của Đại Hồn Trùng. Sau đó điều động Đại Hồn Trùng, bay về phía gần đây một đoàn lục bạch xen nhau Chân Truyền Quang Đoàn.

Tốc độ của Đại Hồn Trùng, có thể so sánh chính hắn hoa bơi nhanh hơn nhiều lắm rồi.

Chỉ chốc lát sau, liền chui vào Chân Truyền Quang Đoàn chính giữa. Chờ giây lát về sau, thân hình tàn phá Đại Hồn Trùng, lung la lung lay, bay trở về.

Phương Nguyên thu hồi ý chí, kỹ càng vừa nhìn.

Này cái thứ ba chân truyền, cũng là Phổ Thông Chân Truyền, nhưng đối với một ít Cổ Sư, thậm chí Cổ Tiên mà nói, giá trị so với trước hai cái chân truyền cao hơn nhiều!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

