 

A ——!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, suýt nữa bị đâm rách màng nhĩ.

Thường Cực Hữu đau đến toàn thân run rẩy, thân hình cơ bắp bí phát, sau lưng sáu con quái vật cánh tay bốn phía cuồng loạn nhảy múa, quấy ra tiếng gió như sấm.

Nhưng Phương Nguyên chỉ cần một tay, liền đem nó một mực đặt tại giữa không trung.

Giờ phút này hắn hai mắt như điện, một bên thao túng Cổ Trùng, một bên trầm giọng gào to: “Con ta, nhịn xuống! Thì nhìn lúc này!”

Thường Cực Hữu đau nhức đến cơ hồ muốn mất lý trí, này là phi nhân đau đớn.

Mặc dù là hóa thân thành thiên thi, cơ hồ không có cảm giác đau, cũng để cho hắn cảm giác được cả người mỗi một tấc da thịt, mỗi một tia cơ bắp đều đang bị vô tình tàn khốc mà xé bẻ gảy.

Nhưng lời của Phương Nguyên, như là một nhớ tuyền, đổ vào tại nội tâm của Thường Cực Hữu.

Thường Cực Hữu dốc sức liều mạng cố nén, rốt cuộc tại sắp ngất đi một khắc này trước, đau đớn kịch liệt tiêu tán giống như thủy triều rút đi.

“Được, thành công?!” Thường Cực Hữu thở hổn hển, đau đầu muốn nứt, miễn cưỡng mở hai mắt ra, vậy mà chứng kiến chính mình da thịt trên cánh tay đã hồi phục thành huyết nhục tươi sống.

Thậm chí, đã liền sau lưng của hắn mọc ra từ sáu cái trách cánh tay, cũng có thu nạp súc tiểu dấu vết.

Không có gì, so với hồi phục thân người hấp dẫn hơn Thường Cực Hữu được rồi.

Giờ khắc này, hắn suýt nữa bị vui đến phát khóc rồi.

“Không được!” Bỗng nhiên, Phương Nguyên mở miệng, ngữ điệu trầm thấp.

Thường Cực Hữu mới vừa khôi phục cánh tay, hầu như lập tức, lại lần nữa biến đổi thành thiên thi trạng thái, trở nên như là cây khô.

Sau lưng hắn sáu tay, cũng một lần nữa trưởng thành, ngoan cố đến cực điểm.

“Không, không! Tại sao lại biến về rồi à?! Phụ thân...” Thường Cực Hữu kinh hoàng kêu to, theo bản năng liền cầu cứu với Phương Nguyên.

Nhưng khi hắn nhìn thấy, Phương Nguyên vẻ mặt giả vờ vẻ mệt mỏi lúc, Thường Cực Hữu không kêu thành tiếng rồi.

“Phụ thân mệt mỏi! Đúng vậy a, những ngày này, đều là phụ thân trợ giúp ta, suy nghĩ gần trăm loại phương pháp, không ngủ không nghỉ. Dùng hư mất không biết bao nhiêu Cổ Trùng. Ít nhất ta gặp được Ngũ Chuyển Cổ. Liền có bảy tám mươi cái! Ta có lý do gì trách cứ phụ thân chứ? Đây đều là ta khinh thường liều lĩnh, phạm vào sai lầm lớn! Phụ thân, hài nhi thực xin lỗi ngài tài bồi a...”

Thường Cực Hữu đau lòng lại hổ thẹn, lại cảm nhận được một loại làm đàn bà, bị Lang Vương chăm sóc, giống như tiểu thảo bị đại thụ che chở cảm giác hạnh phúc được.

“Đáng giận, này thiên thi hình thái thật sự là ương ngạnh. Thậm chí ngay cả phương pháp này cũng không có hiệu quả!” Phương Nguyên âm thầm cắn răng. Trong đầu hỏi thăm: “Mặc Dao, ngươi còn có cái gì biện pháp, mau mau nói đi!”

Phương Nguyên chính mình nghĩ ra hơn mười loại phương pháp, đều lúc trước đã bị từng cái bác bỏ.

Hiện đang thí nghiệm phương pháp xử lý, đều là Mặc Dao thiết nghĩ ra được.

Đây cũng là mưu tính của Phương Nguyên một trong.

Một phương diện, là không ngừng thí nghiệm Thường Cực Hữu. Ý đồ tìm đến khôi phục nhân loại trạng thái phương pháp. Một phương diện khác, cũng là nhân cơ hội kích phát Mặc Dao Ý Chí không ngừng suy nghĩ, tiêu hao lực lượng của nàng.

Mặc Dao trầm ngâm chốc lát, mới nói: “Còn có một biện pháp, tương đối nguy hiểm, thử cổ chi nhân thừa nhận thống khổ đem là trước kia gấp ba! Vô cùng có khả năng, để cho hắn trực tiếp tươi sống đau chết!”

“Hắn là thiên thi. Đã coi như là chết rồi. Làm sao sẽ còn đau chết?” Phương Nguyên nghi hoặc.

“Hắn chỉ có thể coi là nửa người chết. Thân hình là cái chết, hồn phách vẫn còn ở lại trong cơ thể. Trừ phi hồn phách của hắn, bị hít vào trong Sinh Tử Môn, lúc này mới có thể tính là chân chính tử vong.” Mặc Dao giải thích nói.

Sinh Tử Môn chính là Thiên Địa Bí Cảnh một trong, thập phần nổi tiếng, tại «Nhân Tổ Truyện» trong sớm có ghi chép.

Hôm nay thời đại, cùng thái cổ lúc ấy bất đồng.

Sinh Tử Môn đã sớm biến mất, nhiều lần đổi chủ. Đối với vong linh lực khống chế giảm mạnh. Bởi vậy mới có Cương thi quái vật như vậy tồn tại. Này nếu đặt tại Nhân Tổ thời đại, trong Thiên Địa là không có cương thi.

Mặc Dao phương pháp này, mạo hiểm thật lớn, có thể khiến người ta đau đến hồn phách đều bể nát, sụp đổ.

Thường Cực Hữu hồn phách vừa vỡ, cái kia thì sẽ hoàn toàn tử vong.

Mặc Dao lại khuyên nhủ: “Tiểu tử, mọi thứ có được tất có mất. Sát chiêu uy lực tuyệt luân, chỗ thiếu hụt tranh luận để bù đắp. Những ngày này, ngươi thí nghiệm nhiều lần như vậy, hao tổn Phí Gia tài. Cái gì nhiều nhất lần hướng Hắc Gia v. V. Ký sổ, cũng đã rõ ràng trong đó khó khăn.”

“Đây là ta cuối cùng biện pháp, ta không hề có thể bảo chứng nhất định thấy hiệu quả. Hơn nữa phương pháp này nguy hiểm thật lớn, cửu tử nhất sinh! Có cần hay không phương pháp này, ngươi xem đó mà làm. Ngươi cái này ‘nhi tử’ đã triệt để hóa thành thiên thi, chiến lực trác tuyệt, là cái rất tốt chiến lực. Hắn đối với ngươi lại là nói gì nghe nấy. Hy sinh như vậy đi, thật sự thật là đáng tiếc. Ta khuyên ngươi không ngại lưu hắn tại bên người điều khiển.”

Phương Nguyên trầm ngâm không nói.

“Phụ thân, xin ngài nhiều hơn nghỉ ngơi đi, hài nhi không vội...” Bên kia, Thường Cực Hữu cũng nói.

Phương Nguyên tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, Thường Cực Hữu tuy rằng hóa thành thiên thi, tướng mạo đáng ghê tởm, nhưng mà một đôi mắt nhưng vẫn xưa cũ thanh tịnh, đầy ắp đối với hắn nhụ mộ sùng bái tình cảnh.

Phương Nguyên mặt hiện mỉm cười: “Đứa trẻ, vi phụ đã nghĩ được một phương pháp tốt. Phương pháp này mười phần nguy hiểm, ngươi sẽ nguy hiểm đến tánh mạng. Nhưng mà thành công khả năng thật lớn. Vi phụ đang tại do dự...”

“Ài...” Trong đầu, Mặc Dao một tiếng sâu kín thở dài.

Phương Nguyên tuy rằng nói như vậy, nhưng chán ghét bản thân, quyết chí thề phục hồi như cũ Thường Cực Hữu nghe xong, chỉ sẽ có một lựa chọn.

Quả nhiên, Thường Cực Hữu nghe vậy, do dự một chút, hai mắt nở rộ kỳ quang: “Phụ Thân Đại Nhân! Mời ngươi dùng phương pháp này đi, hài nhi bộ dạng như vậy quả thực thì sống không bằng chết!”

Phương Nguyên ngưng mắt nhìn hai tròng mắt của Thường Cực Hữu: “Thế nhưng là, ngươi là ta duy nhất đứa trẻ a...”

“Phụ thân!” Thường Cực Hữu thút thít nỉ non, quỳ mọp xuống đất bên trên, hắn ôm lấy bắp chân của Phương Nguyên, “hài nhi cũng bỏ bất định ngài a. Nhưng mà hài nhi thật sự không dám lấy như vậy khuôn mặt sống được, dù là chỉ có một chút hy vọng, hài nhi cũng phải nỗ lực giãy giụa!”

Phương Nguyên trầm mặc thật lâu, lúc này mới phát ra một tiếng thở thật là dài âm thanh: “Thôi được. Người tóm lại là muốn chiếu theo ý nguyện của chính mình mà sống đấy. Vi phụ cũng không đành lòng để cho ngươi như vậy thống khổ nữa rồi! Ngươi nghỉ ngơi vài ngày, lại để cho vi phụ chuẩn bị một chút. Vài ngày sau, chúng ta liền làm cuối cùng thử nghiệm!”

Vài ngày sau.

t r u Ｙ e n c u a t u i . v n

“A a a...”

Thường Cực Hữu gào rú thanh âm đã khàn khàn một mảnh.

“Kiên trì một chút nữa.” Phương Nguyên ánh mắt ôn hòa, trong lòng tỉnh táo như băng, động viên nói.

Nhưng sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết của Thường Cực Hữu im bặt mà dừng.

Đây là hắn lần thứ ba trăm linh bảy, đau đến đã hôn mê.

“Hừ, thật sự là không còn dùng được!” Phương Nguyên mặt trầm như nước, bất mãn lạnh rên một tiếng, đành phải đình chỉ thúc giục Cổ Trùng.

Cái này thí nghiệm, nhất định phải tại Thường Cực Hữu thần trí lúc thanh tỉnh tiến hành, nếu không vô dụng.

Thường Cực Hữu đã hôn mê, cho thấy hồn phách của hắn đã phá thành mảnh nhỏ, lại một lần nữa đạt đến gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Phương Nguyên đành phải dừng lại. Lợi dụng Hồn Đạo Cổ Trùng, vì kia thoáng bổ dưỡng hồn phách.

“Ta nói qua, phương pháp này hy vọng không lớn, hay vẫn là lưu Thường Cực Hữu một cái mạng đi.” Trong đầu, Mặc Dao ngữ khí thương xót mà khuyên nhủ.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, hai mắt nheo lại, trong khóe mắt lập loè một vòng hàn quang sắc bén: “Thử một lần nữa. Thử lại một lần cuối cùng!”

Thường Cực Hữu thong thả tỉnh dậy, tầm mắt từ mơ hồ đến rõ ràng. Hắn nhìn thấy đứng một bên Phương Nguyên, ở trong mắt hắn, “phụ thân” tiều tụy hơn nữa mỏi mệt.

Cái này để cho hắn không khỏi trong lòng níu, xấu hổ hai mắt nước mắt chảy ròng, nghẹn ngào lên tiếng nói: “Phụ thân...”

“Chúng ta một lần nữa đi. Không nên nản chí.” Phương Nguyên mỉm cười an ủi nói.

“Phụ thân, nếu như lúc này đây ta còn là đau nhức ngất đi, cũng đừng có thử nữa. Phụ thân, đây hết thảy đều là của ta sai, ngài thật sự nên nghỉ ngơi thật khỏe một chút.” Thường Cực Hữu nói.

“Được, thử sau lần này, là nên nghỉ ngơi thật khỏe một chút.” Phương Nguyên than thở một tiếng. Trong giọng nói thâm ý cũng không phải Thường Cực Hữu có thể cảm thụ được đấy.

Vốn là ba Ngũ Chuyển Cổ Trùng, đồng loạt thúc động.

Sau đó dần dần gia nhập khác Cổ Trùng, ít Cổ Trùng này có lơ lửng tại trên mặt Thường Cực Hữu, có tiến vào trong da thịt hắn, có lẫn vào huyết mạch, chảy thở gấp đến trái tim của hắn chính giữa.

“A...” Đau đớn kịch liệt lần nữa truyền tới, Thường Cực Hữu cắn răng gầm nhẹ, rất nhanh thì hé miệng. Phát ra tiếng rống to, khuôn mặt vặn vẹo.

Phương Nguyên động tác trong tay đâu vào đấy, theo thứ tự gia nhập Cổ Trùng.

Cổ Trùng số lượng càng nhiều, Thường Cực Hữu đau đớn thì càng mãnh liệt. Hắn ra sức giãy giụa, hai mắt trắng dã, đau đến mất lý trí, giống như điên cuồng.

“Dừng lại đi. Hồn phách của hắn vừa muốn không chịu nổi.” Trong đầu, Mặc Dao khuyên.

Nhưng Phương Nguyên coi như không có nghe được, như cũ lại tăng thêm Cổ Trùng đi lên.

“Có thể, số lượng này đã vượt ra khỏi dĩ vãng bất kỳ lần nào. Thường Cực Hữu thật muốn không chịu nổi.” Mặc Dao không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng. Không có trả lời.

“Như ngươi vậy quá làm loạn, như vậy làm tiếp, hắn sẽ triệt để tử vong!” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí đưa ra kháng nghị.

“Không bốc lên điểm mạo hiểm, sao được?” Phương Nguyên cười lạnh, đem Cổ Trùng số lượng tăng đến tối đa.

Cặp mắt của hắn, tách ra hưng phấn quang: “Lại thêm ba Cổ Trùng xuống dưới, có thể triệt để nhìn thấy hiệu quả. Đây là con thứ ba.”

“Được, đây là con thứ hai!”

“Hay lắm rồi, chỉ còn lại có cuối cùng một con, thành bại nhất cử ở chỗ này... Ách!”

Phương Nguyên thần sắc trì trệ, chung quanh Cổ Trùng trong lúc đó, như yên hỏa giống như mọi nơi băng tán.

Thường Cực Hữu không giãy giụa nữa, không nhúc nhích treo lơ lửng ở giữa không trung.

Hắn đã chết.

Đau đến làm Hồn Phi Phách Tán.

Sắc mặt cũng rất bình tĩnh.

Chung quanh quy về tĩnh mịch.

“Là ngươi hại chết hắn.” Trong đầu, Mặc Dao giọng nói lạnh lẽo.

“Là ta hại chết hắn.” Phương Nguyên lông mày có chút giơ lên, cười khẽ một tiếng, “hắn cũng coi như chết có ý nghĩa rồi. Ít nhất để cho ta biết, này sát chiêu chỗ thiếu hụt là biết bao ngoan cố.”

Mặc Dao không nói gì thêm, tựa hồ là trơ trẽn Phương Nguyên lãnh huyết hèn hạ. Nàng đem thân ảnh ẩn nấp, biến mất ở trong đầu của Phương Nguyên.

Phương Nguyên nụ cười trên mặt, một chút biến mất.

Hắn càng phát ra nhận thức đến, trong đầu Mặc Dao Ý Chí, là một cái cực kỳ uy hiếp to lớn.

Nàng cuối cùng có biết hay không, nhằm vào Lục Tí Thiên Thi Vương sát chiêu chỗ thiếu hụt phương pháp?

Là biết rõ chính xác biện pháp, cố ý không muốn nói. Vẫn không muốn suy nghĩ, để ngừa suy yếu bản thân nàng chứ?

Nhất là sát chiêu chỗ thiếu hụt nghiêm trọng như thế, một khi thời khắc mấu chốt, Mặc Dao Ý Chí bỗng nhiên trùng kích trong óc, khiến cho Phương Nguyên tư duy một lần hỗn loạn. Phương Nguyên coi như là ngừng suy nghĩ hạ sát chiêu, cũng không khả năng.

“Mặc Dao cỗ ý chí này, đến tột cùng là dùng là cái gì cổ? Những ngày này, ta bốn phía thu thập Trí Đạo tư liệu, cũng thu mua không ít cô đọng ý chí Trí Đạo Cổ Trùng. Nhưng nhưng lại chưa bao giờ phát hiện có cái gì Cổ Trùng, có thể sinh ra nàng loại này mờ mịt bí ẩn, làm cho người ta khó có thể nắm lấy ý chí!”

“Ài, thời gian của ta không nhiều lắm. Hiện tại Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đã tạo thành gần sáu mười tầng. Hắc Lâu Lan đang toàn lực đánh chiếm tầng thứ 39. Xem ra mục tiêu của hắn, có thể là Mộc Kê Cổ.”

“Ta phải nắm chắc hành động, không thể chờ đợi thêm nữa!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

