 

Phương Nguyên cúi đầu xuống, nhìn chăm chú lên đã hôn mê Thái Bạch Vân Sinh.

Hắn chính là Thái Bạch Vân Sinh ngất đi hung thủ.

Giờ phút này, Thái Bạch Vân Sinh toàn thân đẫm máu, nằm trên mặt đất, lõm sâu hốc mắt, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn vết thương chồng chất, trắng như tuyết râu tóc ngưng kết huyết tương, sớm đã không còn nữa Bắc Nguyên Trị Liệu Cổ Sư thứ một phong phạm.

Vẻn vẹn mấy bước xa, Chủ Điện Đại Môn bên ngoài, số lượng cao huyết thú gầm thét, huyên náo tiếng gầm không ngừng kích đánh tới.

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào chúng, nhẹ giọng mở miệng: “Câm miệng.”

Chỉ một thoáng, ngoài cửa tĩnh mịch.

Huyết thú đám nhao nhao câm miệng, giống như khôn khéo mèo chó, phục quỳ trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

Phương Nguyên lợi dụng Lục Giác Lâu Chủ Lệnh, nắm trong tay tầng này, hắn chính là chủ nhân nơi này, những thứ này huyết thú tự nhiên cũng được hắn thao túng, mặc cho tâm niệm của hắn, chỉ huy như ý.

Phương Nguyên nhắm hai mắt lại, tâm thần đưa vào này tầng, lẳng lặng cảm thụ.

Giờ phút này, tại cái cửa ải này ở bên trong, còn có lưu không Thiếu Cổ Sư.

Ít Cổ Sư này, một phần là Thái Bạch Vân Sinh kéo di chuyển vào Cổ Sư, nhưng lúc trước trong chiến đấu bị loại bỏ xuống. Còn có một bộ phận, thì là các phe thế lực ánh mắt, đều là Trinh Sát Cổ Sư. Bọn hắn tới từ Hắc Gia, Mã Gia, Gia Luật Gia tất cả cái thế lực, chú ý Thái Bạch Vân Sinh chuyến này thành bại.

Về phần chỗ này chủ điện bên trong, bỏ trên mặt đất những cái kia khô héo tả tơi thi thể, chỉ còn lại có hai người Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh.

Phương Nguyên đóng lại Chủ Điện Đại Môn, nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, đưa tay phải ra chưởng, một chút nắm đầu của Thái Bạch Vân Sinh lại sọ.

Cổ Trùng đã sớm chuẩn bị xong, hắn liên tiếp thúc giục.

Rất nhanh, trên trán Thái Bạch Vân Sinh, sáng lên hơi bạch quang, trở thành u ám trong đại điện duy nhất nguồn sáng.

Bạch quang càng lúc càng thịnh, trên mặt của Thái Bạch Vân Sinh, dần dần hiện ra thần sắc thống khổ, lông mày càng nhíu càng sâu.

Công tác chuẩn bị sau một lát, Phương Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra!

Cặp mắt của hắn. Không có đồng tử, chỉ có một mảnh tròng trắng mắt.

Tròng trắng mắt nở rộ ba thước ánh sáng nhạt, cùng lúc đó, phần lớn xuất hiện ở trong đầu của Phương Nguyên hiện ra.

[ truyen cｕa tui ʘʘ

vn ] Thái Bạch Vân Sinh từ lão niên hồi tưởng đến lúc còn trẻ trí nhớ, đều bị Phương Nguyên lấy ra.

...

Một vị lão nhân hành tẩu ở Bắc Nguyên, thiên mênh mông mà bao la, gió thổi cỏ rạp. Đàn sói tru lên.

...

“Lão tiên sinh ơn cứu mạng của ngài, hai huynh đệ chúng ta suốt đời khó quên!” Cao Dương, Chu Tể đồng loạt quỳ xuống dưới chân của hắn.

...

Một vị tóc tím Lão Khất Cái, lên tiếng, lộ ra có chừng mấy cái răng, cười quái dị nói: “Ngươi nếu muốn trở thành dạng gì Cổ Sư chứ? Hắc hắc hắc, ta chỗ này vừa mới có ba phần hoàn chỉnh truyền thừa!”

...

“Ừ. Tiểu tử này lớn lên không tệ, liền chọn hắn.” Mặc Nhân trong thành, một vị Mặc Nhân chỉ vào Thiếu Niên Thời Kỳ Thái Bạch Vân Sinh, ha ha cười nói.

Đi về trước nữa, càng thêm lúc còn trẻ...

“Vì cái gì, ngươi tại sao phải phản bội ta?!” Tân hôn đại hỉ đêm, Thái Bạch Vân Sinh lảo đảo mà ngã. Trướng ngoài truyền tới rung trời hét hò.

Mà thê tử của hắn vẻ mặt lạnh lùng và cừu hận, chậm rãi tới gần hắn, mắt hiện hung quang, nghiến răng nghiến lợi: “Thái Bạch Vân Sinh, ngươi muốn hận thì hận cha mẹ của ngươi, là bọn hắn tóm thâu bộ tộc của ta, sát hại cha mẹ của ta, ta muốn báo thù cho bọn hắn!”

Lúc tuổi thơ thời hạn...

“Con của ta. Ngươi thế nhưng là Thái Bạch Bộ Tộc ta hạ tộc trưởng đời thứ nhất! Không được khóc, không cần đồng tình tâm phiếm lạm! Phải ở Bắc Nguyên sinh tồn được, tâm đắc của chúng ta cứng! Tương lai, ngươi muốn lãnh đạo Thái Bạch Nhất Tộc chúng ta a.” Phụ thân thập phần nghiêm nghị khiển trách.

...

“A a a...” Phương Nguyên đau đến rống to.

Trong đầu, không ngừng thoáng hiện hình ảnh, tự thuật truyền kỳ của Thái Bạch Vân Sinh cả đời. Như thế to lớn tin tức, đối với đầu óc của Phương Nguyên là trùng kích cực lớn cùng tổn thương.

Cũng may hình ảnh cũng không phải là vô cùng vô tận. Cuối cùng cũng có lúc kết thúc.

Duyệt hết cuộc đời của Thái Bạch Vân Sinh, Phương Nguyên lập tức dừng lại Cổ Trùng, đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn vù vù thở hổn hển, toàn thân đều là mồ hôi. Thật lâu. Con ngươi của hắn mới khôi phục tiêu cự.

Sưu hồn, tuyệt không phải ý sự tình. Nhất là Phương Nguyên bận tâm an toàn của Thái Bạch Vân Sinh, không muốn thương tổn hắn, bởi vậy chỉ có thể tự gánh chịu phần lớn áp lực.

Đình chỉ sưu hồn, Thái Bạch Vân Sinh như cũ ngủ mê man, nhưng trước kia nhíu chặc lông mày, nhưng giãn ra. Hô hấp đều đặn, thần sắc bình tĩnh.

Ngược lại lông mày của Phương Nguyên, tức thì hơi nhíu lại.

“Không có tìm được a!” Hắn tiếc nuối thở dài.

“Không có tìm được cái gì?” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí nhịn không được nghi hoặc mà đặt câu hỏi.

Phương Nguyên đây hết thảy cử động, đều làm nàng hiếu kỳ.

Phương Nguyên không có đáp nàng, chẳng qua là mày nhíu lại được càng sâu. Về Giang Sơn Như Cố Cổ trọng đại kế hoạch, hắn làm sao có thể nói cho Mặc Dao biết chứ?

Giang Sơn Như Cố Cổ là Thái Bạch Vân Sinh sau khi thành tiên, mới có Tiên Cổ.

Có truyền nghe nói: Cổ này chính là Thái Bạch Vân Sinh thành Tiên thời điểm, thiên địa giao cảm, Linh quang bộc phát, tự phát cô đọng mà thành.

Nhưng còn có một khả năng, chính là trong đầu của Thái Bạch Vân Sinh, vốn là có Giang Sơn Như Cố Cổ tiên dược.

Nếu quả thật có cổ phương, như vậy Phương Nguyên đại khả trộm lấy cổ phương, cùng với Giang Như Cố, Sơn Như Cố hai cổ, đưa đến trong Lang Gia Phúc Địa đi, gọi Lang Gia Địa Linh ra tay, thay hắn luyện chế Tiên Cổ.

Bởi như vậy, hắn cũng không cần đoạt thức ăn trước miệng cọp, tính nguy hiểm giảm nhiều.

Nhưng Phương Nguyên lúc này đây sưu hồn về sau, kết quả không xong.

Phương Nguyên không có tìm ra Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ phương, cái này đã nói lên nghe đồn thật sự. Giang Sơn Như Cố Cổ, thật là Thái Bạch Vân Sinh tại thành Tiên thời khắc, thiên địa giao cảm được.

Cũng là đồng nghĩa với: Phương Nguyên muốn lấy được này Tiên Cổ, phải từ thành tiên Thái Bạch Vân Sinh trong tay, cướp đoạt cổ này.

Phương Nguyên còn không phải Cổ Tiên, dùng phàm trần chiến tiên, Phương Nguyên trong ấn tượng còn chưa có bất kỳ thành công ví dụ, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn!

Nhưng còn có thể có biện pháp gì chứ?

Ban đầu ba cái lựa chọn, cái này đã là dễ dàng nhất một đạo. Thời gian, tinh lực đều vùi đầu vào trong kế hoạch này, Phương Nguyên tuy rằng cũng không có nắm chắc, nhưng cũng chỉ có tích cực chuẩn bị, mạo hiểm thử một lần!

...

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bên ngoài, run hiện thân ảnh của Thái Bạch Vân Sinh.

“Đi ra, đi ra!”

“Kết quả như thế nào? Có người chứng kiến Thái Bạch Vân Sinh sát tiến chủ điện.”

“Không được, Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân vẫn không nhúc nhích, tựa hồ ngất đi!”

Chung quanh Cổ Sư, lập tức xúm lại.

Quan sát một chút, mọi người sắc mặt biến hóa. Trên thân Thái Bạch Vân Sinh thương thế trầm trọng vô cùng, để cho hắn đám thầm kinh hãi.

“Còn có hô hấp!” Một người duỗi ra ngón tay, thăm dò chút khí tức của Thái Bạch Vân Sinh, cao quát lên, “nhanh. Ai là Trị Liệu Cổ Sư, nhanh để ổn định thương thế của Lão Đại Nhân!”

“Ta tới, ta tới!”

“Ta cũng là Trị Liệu Cổ Sư!!”

Rất nhiều Trị Liệu Cổ Sư nhao nhao chủ động ra tay, uy vọng của Thái Bạch Vân Sinh cùng nhân hậu danh tiếng, đã sớm xâm nhập nhân tâm.

Không nghi ngờ chút nào giảng, so với hắn Hắc Lâu Lan, Thường Sơn Âm càng đắc nhân tâm.

“Đã liền Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân, đều bị thương thế nghiêm trọng như vậy. Ài. Lần này quy mô xông cửa, chỉ sợ là đã thất bại.” Có người thở dài.

“Xông cửa thời gian đã kết thúc hết rồi, phần lớn Cổ Sư đều chưa có trở về, lần này thương vong quá mức vô cùng nghiêm trọng!”

“Các ngươi ai chứng kiến Cao Dương, Chu Tể hai vị đại nhân đi ra?” Có người giật mình, chợt hỏi.

Mọi người nhìn chung quanh, chợt hai mặt nhìn nhau.

Không có người chứng kiến Cao Dương, thân ảnh của Chu Tể. Mà trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cửa ải kia như cũ tồn tại. Chẳng qua là trong thời gian ngắn không để cho Cổ Sư lại tiến vào.

Điều này có ý vị gì, trong lòng mọi người đều là sáng như tuyết.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ngưng tụ đến nay, đã có năm vị Ngũ Chuyển Cường Giả hy sinh.

Nặng như vậy thương vong, lại để cho quảng trường lâm vào một mảnh yên lặng chính giữa.

Làm Thái Bạch Vân Sinh mở hai mắt ra lúc, phát hiện mình đã nằm ở trên giường, toàn thân suy yếu không còn chút sức lực nào. Lại liền đứng dậy cũng khó khăn.

Chứng kiến hắn mở hai mắt ra, một bên phục vụ nha hoàn, lập tức kinh ngạc vui mừng kêu thành tiếng: “Lão tiên sinh, ngài tỉnh rồi, ngài rốt cuộc tỉnh! Nhanh người đâu, nhanh người đâu, lão tiên sinh tỉnh!”

Rất nhanh, Thái Bạch Vân Sinh liền nghe được liên tiếp vội vã tiếng bước chân.

Một đám Trị Liệu Cổ Sư. Đi vào bên người của hắn, đồng loạt kiểm tra cho hắn thân thể.

“Gia Lão Đại Nhân, ngài yên tâm, thương thế của ngài đã không còn đáng ngại. Chẳng qua là ngài lớn tuổi rồi, lần này bị thương khá nặng, thương đến căn bản. Sau này tu phải chú ý bảo dưỡng, nhất là mấy tháng gần đây. Xương cốt thân thể quá bổ không tiêu nổi, cần lẳng lặng an dưỡng mới phải.” Trị Liệu Cổ Sư đầu lĩnh, ấm giọng khuyên lơn.

Thái Bạch Vân Sinh vì kéo đội ngũ xông cửa, không tiếc đã đáp ứng Hắc Lâu Lan. Đã trở thành Hắc Gia Họ Ngoại Gia Lão.

Thái Bạch Vân Sinh ánh mắt tản mạn, từ tỉnh lại liền một hồi sợ run, nghe xong lời này, lúc này mới hồi phục một tia thần thái, hỏi hắn: “Đây là nơi nào?”

“Trả lời Gia Lão Đại Nhân, nơi này là trụ sở của Hắc Lâu Lan đại nhân. Từ khi Lão Đại Nhân ngài xông cửa thất bại, hiểm tử hoàn sinh, ta gia tộc dài liền thập phần ân cần, tự mình đem ngài tiếp đến nơi đây trị liệu tu dưỡng. Bọn hạ nhân đã bẩm báo đi, tin tưởng rất nhanh, Tộc trưởng đại nhân sẽ tới nhìn ngài.” Như cũ là vị kia thủ lĩnh đáp.

“Xông cửa thất bại, hiểm tử hoàn sinh?” Thái Bạch Vân Sinh có chút nhíu mày, trí nhớ trong đầu bắt đầu sống lại, hắn nhớ lại cuối cùng một màn kia ——

Hắn hao hết cuối cùng một tia chân nguyên, thúc cố lấy Phòng Ngự Cổ, tại huyết thú vây giết trong thành công chen vào chủ điện.

Nhưng theo không lâu sau, hắn liền chết ngất, đã mất đi tri giác!

Sau đó tỉnh lại thì, thì phát hiện mình nằm ở nơi này.

“Nói như vậy, ta thật là xông cửa đã thất bại?!” Thái Bạch Vân Sinh ngữ điệu đột nhiên giơ lên, ánh mắt chợt mà trở nên bén nhọn vô cùng.

“Gia Lão Đại Nhân...” Vây ở bên giường một đám Trị Liệu Cổ Sư, lẫn nhau đối mặt, tưởng muốn khuyên bảo an ủi, nhưng đều nói không ra miệng.

Vì vậy, bọn hắn đành phải đều cúi đầu.

Trong phòng, hoàn toàn yên tĩnh.

Thái Bạch Vân Sinh ánh mắt đăm đăm, đã trầm mặc một hồi lâu, bỗng nhiên ngưỡng nhức đầu cười: “Ha ha, nguyên lai lão phu đã thất bại. Thất bại trong gang tấc, thất bại trong gang tấc a!”

Hắn không tạo nên thân, chỉ có thể dùng bàn tay dùng sức phát bên giường, nổi giận cười to.

“Lão Đại Nhân, Lão Đại Nhân!” Đám Trị Liệu Cổ Sư luống cuống, vội vàng khuyên bảo.

“Đáng thương Chu Tể ta, Cao Dương, vì bảo vệ lão phu hy sinh sinh mệnh!” Thái Bạch Vân Sinh song nước mắt giàn giụa, tiếng cười của hắn tràn đầy bi thống.

“Gia Lão Đại Nhân nén bi thương, nhân lực có lúc hết, Gia Lão Đại Nhân ngài đã tận lực!”

“Gia Lão Đại Nhân, ngài có thể còn sống đi ra đã là vạn hạnh.”

“Người chết không thể sống lại, lão tiên sinh còn xin nén bi thương thuận tiện a...”

Mọi người ngươi một lời ta một câu, khuyên bảo không thôi.

Nhưng những lời này, nghe vào trong tai của Thái Bạch Vân Sinh, nhưng tràn đầy ý châm chọc. Như là từng cây kim giống nhau, vào trong lòng của hắn.

Vào lúc cuối cùng, Thái Bạch Vân Sinh lưu lại chân nguyên, không có lựa chọn cứu Chu Tể, Cao Dương, mà là vì mình, thúc giục Phòng Ngự Cổ, xông vào chủ điện chính giữa.

Là hắn, vì mình tư dục, xem đồng bạn hy sinh mà không chăm sóc.

Đây là Thái Bạch Vân Sinh sao?

Đây là vị kia Bắc Nguyên công nhận sùng kính, cứu sống người bị thương, cứu chữa thế nhân, tiêu trừ nổi khổ Thái Bạch Vân Sinh sao?

Vì sao mình phải làm như vậy?

Hết lần này tới lần khác tại cái đó khẩn yếu trước mắt, chính mình căn bản cũng không giả suy tư. Lựa chọn làm như vậy!

Cố ý hy sinh Cao Dương Chu Tể, vì chính mình đổi lấy cơ hội, vì chính là qua cửa tưởng thưởng mười năm Niên Thọ Cổ kia! Vì cái gì chính là mình tham sống sợ chết!

Sự lựa chọn này, để cho Thái Bạch Vân Sinh đối với chính mình cảm thấy lạ lẫm, cảm thấy xấu hổ, cảm thấy tự ti, cảm thấy hối hận!

Ban đầu không cần nghĩ ngợi, không chút do dự. Hiện tại tức thì hóa thành đạo đức roi da, tra hỏi linh hồn của hắn, quất roi lương tâm của hắn!

Thái Bạch Vân Sinh thống khổ nhắm hai mắt lại, hai tay nắm thật chặt quyền.

“Tộc trưởng đại nhân đến ——!”

“Thuộc hạ bái kiến Tộc trưởng đại nhân.”

Một phòng mọi người quỳ rạp xuống đất, Hắc Lâu Lan mặt mỉm cười, đi vào bên giường của Thái Bạch Vân Sinh.

Nhìn thấy Thái Bạch Vân Sinh bộ dáng thống khổ. Hắc Lâu Lan lông mày khẽ nhíu một cái, chợt lại giãn ra: “Thái Bạch Gia Lão, thật cao hứng ngươi có thể thức tỉnh. Tình huống ta đã nghe nói, ngươi cùng Cao Dương, đám người Chu Tể dĩ nhiên hiển thị rõ ta Bắc Nguyên đàn ông anh dũng, tuy bại nhưng vinh! Chỉ cần tổng kết giáo huấn, tương lai tất có thể đánh thông cửa này, chuyển bại thành thắng. Rửa sạch sỉ nhục!”

Thái Bạch Vân Sinh nhưng không có trợn mắt, không nói một lời, thần sắc thống khổ.

Hắn đã suy nghĩ cẩn thận thất bại nguyên do.

Hắn tiến vào chủ điện về sau, thành công thoát ly huyết thú vây giết, ngược lại ở trong chủ điện. Nhưng sau khi thành công hắn cuồng hỉ cười to, tâm tình thay đổi rất nhanh, hơn nữa thân chịu trọng thương, bởi vậy đã hôn mê.

Lưu lạc cửa này. Là được thời gian hạn chế.

Thời gian dùng hết, hôn mê hắn và mặt khác vòng ngoài một dạng với Cổ Sư, đều bị cưỡng ép truyền tống ra.

Rõ ràng khoảng cách thành công, chỉ có một bước xa, kết quả nhưng bởi vì hôn mê thất bại.

Nhưng như thế châm chọc kết quả, cũng không phải là trong lòng Thái Bạch Vân Sinh thống khổ nơi phát ra!

Nỗi thống khổ của hắn, ở chỗ hắn làm một mình tư dục ruồng bỏ đồng bạn.

Đây là Thái Bạch Vân Sinh hắn sao?

Trong trí nhớ từng màn. Lại bốc lên đi lên.

Từ nhỏ đến lớn, hắn một mực tin tưởng vững chắc sức mạnh của tình yêu.

Hắn từ hài đồng bắt đầu từ, liền rất có nhân tên.

Thái Bạch Nhất Tộc chiếm đoạt Kỳ Tha Bộ Tộc, làm hắn nhìn thấy lúc tuổi thơ bạn chơi phải đối mặt trở thành đầy tớ gái vận mệnh bi thảm lúc. Là hắn mở miệng, muốn kết hôn nàng làm vợ. Bởi vậy cũng khoan thứ một đám tù binh.

Nhưng Đêm Tân Hôn, thê tử của hắn phản bội hắn. Bọn tù binh liên hệ kẻ thù bên ngoài, tập kích bộ tộc của hắn, cha mẹ của hắn vì vậy mà vong.

Sau nô lệ kiếp sống, gian khổ khốn khổ, hắn một mực đã bị nội tâm mãnh liệt dày vò.

Rốt cuộc có một ngày, hắn tốt một lòng vì một cái vốn không quen biết Lão Khất Cái múc một chén nước. Lão Khất Cái truyền cho hắn ba cái Tiên Đạo Truyền Thừa với tư cách lựa chọn.

Phần thứ nhất truyền thừa, có thể khiến người ta dục hỏa đạp diễm, bễ nghễ phàm trần.

Phần thứ hai truyền thừa, có thể làm người chưởng phong lơ lửng, tiêu dao thiên hạ.

Phần thứ ba truyền thừa, thì là vượt qua sinh tử, trợ giúp muôn dân trăm họ.

Thái Bạch Vân Sinh lựa chọn phần thứ ba.

Một khắc này, hắn dường như trong bóng đêm đã tìm được quang minh, nội tâm không hề dày vò, hắn không hối hận, hắn dục hỏa trọng sinh!

Trải qua nhiều năm như vậy, Lão Khất Cái tiếng cười, từ bên tai.

Vượt qua sinh tử, trợ giúp muôn dân trăm họ cũng được nhân sinh của hắn tín điều.

Sau đó kiếp sống, hắn thật sự làm như vậy rồi.

Hắn gặt hái được vô số người cảm kích, hắn nhân tên truyền bá rộng rãi, quang huy của hắn chiếu sáng cả Bắc Nguyên.

Hắn là một sống sờ sờ truyền kỳ.

Nhưng bây giờ!

Hắn đã thất bại!

Thất bại của hắn, không tại ở không có đạt được Thọ Cổ. Mà ở tại ruồng bỏ đồng bạn, chối bỏ nhân sinh của chính mình tín điều!!

Hết lần này tới lần khác đây hết thảy, đều hay là chính hắn không chút nghĩ ngợi đi làm đấy.

Hắn dùng hầu như cả đời, đến dựng đứng cùng thực tế nhân sinh của chính mình chuẩn tắc. Sau đó trong một khắc kia, chính hắn đem cái này chuẩn tắc tồi vượt qua.

Hắn thấy được mình mặt khác, sự ích kỷ của chính mình.

Hắn đã từng cho là, mình chính là trong mắt mọi người chính là cái người kia —— dưới trời chiều hành tẩu ở thảo nguyên, trợ giúp muôn dân trăm họ, hành y cứu thế.

Nhưng hiện trong lòng của hắn, hình tượng này, đã tiệm cận xa dần, đi lại tập tễnh.

Tại dư huy của mặt trời lặn ở bên trong, thân ảnh của hắn kéo thật dài.

Bóng dáng sâu và đen...

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

