 

Phương Nguyên thay Thường Cực Hữu chà lau dòng nước mắt nóng, ngữ khí hòa hoãn giống như gió xuân: “Khóc cái gì, ngươi là ta Lang Vương nhi tử, chỉ có thể đổ máu, không thể rơi lệ.”

Một tiếng “nhi tử”, để cho Thường Cực Hữu trong lòng cự run lên một cái, dường như gặp điện giật.

To lớn vui mừng, uyển như biển gầm một dạng quét sạch trong lòng của Thường Cực Hữu: “Phụ thân rốt cuộc thừa nhận ta là con của hắn rồi. Hắn chính miệng bảo ta rồi!!!”

Ngày gần đây, trong lòng hắn tích lũy ủy khuất, gánh nổi áp lực, tích góp phẫn nộ, xấu hổ, đối với nghĩa phụ chết bi thương, đều tại thời khắc này, đã nhận được cực lớn thanh thản tiêu tan.

Hắn không khỏi vui đến phát khóc, nhưng Phương Nguyên mới vừa lời nói văng vẳng bên tai bờ, hắn nhịn được vất vả, khuôn mặt vặn vẹo, bờ môi đều bị cắn phá, nhưng nước mắt như cũ không ngừng xông ra.

Hắn mở to miệng, muốn gọi âm thanh “phụ thân”, nhưng lại không dám, chỉ có thể luôn mồm xin lỗi, nức nở nói: “Thật xin lỗi, thật xin lỗi...”

Phương Nguyên vỗ nhẹ bờ vai của hắn, ôn thanh nói: “Biết rõ ngươi lớn nhất chưa đủ là cái gì không?”

Thường Cực Hữu hơi lăng.

Phương Nguyên dùng giọng khẳng định, nói tiếp: “Ngươi lớn nhất chưa đủ, chính là ngươi không đủ mạnh.”

“Không đủ mạnh?” Thường Cực Hữu đình chỉ nức nở, đôi mắt đẫm nước mắt mà chằm chằm lấy trước mắt thân ảnh to lớn.

“Nơi này là Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, đầy đủ ngươi trèo Thượng Tứ Chuyển Điên Phong. Còn có Tử Tinh Xá Lợi Cổ, có thể làm ngươi tại ngũ chuyển trên đột nhiên tăng mạnh.” Phương Nguyên lấy ra hai thanh Xá Lợi Cổ, kín đáo đưa cho Thường Cực Hữu.

Thường Cực Hữu ngơ ngác tiếp được, chợt mênh mông lòng cảm kích, tràn ngập tâm của hắn dã.

“Đây, cái này là tình thương của cha ư! Bao nhiêu thi nhân tán tụng tình thương của cha Trầm Trọng Như Sơn, thâm hậu như biển... Ta trong hôm nay, rốt cuộc cảm nhận được a!”

“Phụ thân...” Thường Cực Hữu động tình nghẹn ngào, nhìn qua Phương Nguyên, lại một đầu bái ngã xuống.

“Chim ưng con không thông qua phong sương rèn luyện, hai cánh sẽ không thay đổi như sắt giống như cứng rắn. Ngựa con không trải qua ngã sấp xuống, thì sẽ không như gió chạy. Thường Gia chuyện tình, ta sớm liền nghe báo cáo, nhưng ta không sẽ quản. Trở nên mạnh mẽ. Tiếp nhận như vậy rèn luyện, tiếp quản bộ tộc, nhờ vào đó dựng đứng uy tín, này chính là ngươi việc cần phải làm. Ta đem ở phía sau màn nhìn chăm chú lên ngươi.” Phương Nguyên nói.

“Phụ Thân Đại Nhân, hài nhi, hài nhi hổ thẹn...” Bị ‘Thân Sinh Phụ Thân’ như thế tha thiết chú ý, này nếu như Thường Cực Hữu hưng phấn. Lại để cho hắn sinh ra một cỗ sợ hãi tình cảnh.

Phương Nguyên khoát tay: “Ta biết băn khoăn của ngươi. Là lo lắng tư chất chưa đủ, khó có thể đột phá đến ngũ chuyển sao? Không có quan hệ, kế tiếp ta không khỏi muốn tăng lên tư chất của ngươi, nhưng lại sẽ truyền thụ cho ngươi một bộ Lực Đạo Sát Chiêu, uy năng mênh mông tuyệt luân! Đây là vì phụ bản lĩnh xuất chúng, coi như là tại Vương Đình quyết chiến thời điểm. Cũng chỉ dùng ba thành uy lực.”

“A?” Thường Cực Hữu không khỏi há to mồm, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Phụ thân lại có thể có tăng lên tư chất thủ đoạn, nhưng lại đem truyền thụ cho hắn Lực Đạo Sát Chiêu!

Bộ này Lực Đạo Sát Chiêu, chính là phụ thân đang cùng Mã Gia quyết thời gian chiến tranh vận dụng thủ đoạn. Vẫn chỉ là phát huy ba thành uy lực mà thôi!!

“Phụ thân, rốt cuộc là của ta Thân Sinh Phụ Thân a. Thường Biểu nghĩa phụ tuy rằng cũng đối đãi ta thật dầy, nhưng mà so với Thân Sinh Phụ Thân đứng lên, liền không coi vào đâu. Cái này là trong huyết mạch sâu nhất ràng buộc a. Phụ Thân Đại Nhân. Hắn muốn đại lực tài bồi ta!” Kinh ngạc về sau, trong lòng Thường Cực Hữu là càng cực lớn mênh mông tâm tình vui sướng.

“Kế tiếp ta liền cho ngươi tăng lên tư chất. Buông lỏng tinh thần, bình phục tâm tình. Ngủ đi, ngủ đi, trước ngủ một giấc thật ngon.” Phương Nguyên thanh âm ôn nhuận hòa hoãn, âm thầm tức thì thúc giục thôi miên Cổ Trùng.

Thường Cực Hữu tâm tình thay đổi rất nhanh, sớm đã mệt mỏi. Lại cực tín nhiệm Phương Nguyên, tại dưới tác dụng của Cổ Trùng. Rất nhanh một ngủ không tỉnh.

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, lấy ra Huyết Lô Cổ.

Cổ này toàn thân Thủy Tinh Bàn tính chất, chỉ có hài nhi đầu lâu lớn nhỏ, một bạt tai liền có thể nâng.

Giờ phút này, nó nhưng là bão ẩm máu tươi, toàn màu đỏ tươi, lập loè tà mị huyết quang.

Máu này. Đúng là Phương Nguyên những ngày này, âm thầm chém giết Thường Gia Tộc Nhân, hấp thu được.

Đang ngủ say Thường Cực Hữu, hơi nhếch khóe môi lên lên. Nổi lên hạnh phúc mỉm cười. Hắn tuyệt sẽ không nghĩ tới, những ngày này bốn phía ám sát đầu sỏ của Thường Gia Tộc Nhân đầu sỏ, chính là hắn kính yêu nhất sùng bái nhất ‘Thân Sinh Phụ Thân’.

Mặc dù là Hắc Lâu Lan đám ngoại nhân, cũng bị mơ mơ màng màng, không có hoài nghi đến trên người của Phương Nguyên.

“Đi đi.” Phương Nguyên tâm niệm nhất động, Huyết Lô Cổ chậm rãi bay ra bàn tay của hắn, vây quanh Thường Cực Hữu đã bay một vòng.

Sau đó, Huyết Lô Cổ dừng lại ở đỉnh đầu của Thường Cực Hữu, miệng há mở, nhổ ra một mùi tanh hôi đậm đà máu tươi.

Máu tươi trực tiếp chui vào đỉnh đầu của Thường Cực Hữu, da thịt, bộ lông, theo thân thể mạch lạc, cuối cùng hội tụ đến Không Khiếu của hắn bên trong.

Tư chất của Thường Cực Hữu, bắt đầu chậm chạp kiên định tăng lên.

Chờ cho Thường Cực Hữu tỉnh lại thì, Phương Nguyên đã không thấy tăm hơi.

Trước tao ngộ, dường như là một mơ, khiến cho Thường Cực Hữu không khỏi hoài nghi.

Nhưng lưu trên đất một đống Cổ Trùng, còn có sung túc thực vật, rồi lại là bằng chứng tốt nhất, chứng minh đây hết thảy đều là chân thực phát sinh qua.

“Ông t... R... Ờ... I..., tư chất của ta thật sự tăng lên, hiện tại khoảng chừng chín thành sáu phần!!” Tra xét nhà mình Không Khiếu về sau, Thường Cực Hữu vui mừng kêu to lên.

“Những ngày gần đây, ngươi ở lại chỗ này, hảo hảo tu hành. Đem vi phụ lưu lại Xá Lợi Cổ đều dùng, bởi như vậy, tu vi của ngươi thì có Ngũ Chuyển Cao Giai. Trên mặt đất những thứ khác Cổ Trùng, đều là ta tạm thời cho ngươi mượn dùng là. Bên trong có một Đông Song Cổ, ghi lại sát chiêu nội dung cặn kẽ, ngươi chiếu vào phía trên luyện tập là đủ.”

Một cỗ hồi âm, truyền vào trong tai của Thường Cực Hữu.

Thường Cực Hữu kích động vạn phần: “A, đây là thanh âm của phụ thân. Phụ Thân Đại Nhân, hài nhi nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng. Hài nhi nhất định sẽ trở thành Ngũ Chuyển Cổ Sư, đem sát chiêu luyện giỏi!”

Trong lòng Thường Cực Hữu bắt đầu khởi động nảy sinh vô hạn hào hùng cùng ý chí chiến đấu. Hắn tại chỗ liền xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra một Hoàng Kim Xá Lợi Cổ, nhét vào bản thân Không Khiếu.

Phương Nguyên một mực đang âm thầm quan sát.

“Này chính là ngươi chọn thử cổ chi nhân? Ngược lại là coi như không tệ.” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí phát ra cười lạnh, “chẳng qua là ngươi đang ở đây Đông Song Cổ ở bên trong, cố ý ghi chú rõ Lục Tí Thiên Thi Vương chỗ thiếu hụt. Cho hắn mượn Cổ Trùng, cũng không có động qua tay chân, ngươi không sợ hắn ghi nhớ chỗ thiếu hụt, cẩn thận sử dụng, sẽ không triệt để biến thành thiên thi sao?”

“Ha ha, Mặc Dao ngươi không cần băn khoăn. Điểm ấy nắm chắc lòng người năng lực, ta vẫn phải có. Ngươi không sử dụng Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu, làm hóa thân thiên thi hình thái lúc, sức mạnh kia tựa hồ cuồn cuộn không dứt cảm giác, là cỡ nào làm cho người mê say. Mặc dù là ta cũng theo đó trầm mê. Thường Cực Hữu là người trẻ tuổi, tâm tính trên vốn là điều khiển tự động chưa đủ. Hắn luyện tập sát chiêu lúc, đương nhiên còn phải tìm đàn sói luyện tập. Nơi này chính là địa bàn của ta, đến lúc đó nhiều hơn dẫn đạo, không sợ hắn không thành được thiên thi!” Phương Nguyên ngữ khí tự tin.

“Hừ, Nhân tộc các ngươi liền là như thế xảo trá âm hiểm. Tựa như ngươi dùng là Huyết Lô Cổ này. Chúng ta Mặc Nhân là tuyệt đối sẽ không luyện ra loại tà ác này Cổ Trùng đi ra, chuyên môn hãm hại tộc nhân của chính mình đấy.” Mặc Dao giễu cợt nói.

Phương Nguyên cũng không tức giận, phản mà cười nói: “Ồ, ngươi không phải là Linh Duyên Trai Tiên Tử, chính đạo đại biểu sao, như thế nào không đến ngăn cản ta ư?”

“Vậy cũng phải ta có năng lực ngăn cản mới được a. Rồi hãy nói, ta tại sao phải ngăn cản Nhân tộc các ngươi nội đấu? Hừ. Ta ước gì Nhân tộc các ngươi chết sạch mới tốt. Như vậy mới có chúng ta dị nhân sinh tồn không gian.” Mặc Dao trợn trắng con mắt.

Thân phận của nàng rất kỳ lạ, là Linh Duyên Trai một đời Tiên Tử, cùng Bạc Thanh quan hệ phi phàm, nhưng đồng thời lại là Mặc Nhân, cũng không phải là thuần chủng Nhân Tộc.

Nàng xem đối đãi nhân tộc tự giết lẫn nhau, giống như nhân tộc đối đãi Tuyết Nhân. Hoặc là trong bầy thú đấu cảm giác giống nhau.

“Chẳng qua là, thật sự không có năng lực ngăn cản sao...” Phương Nguyên đem cái nghi vấn này kiềm chế tại trong lòng.

Ba ngày sau, Thường Cực Hữu lợi dụng Xá Lợi Cổ, thành công đem tự thân tu hành tăng lên tới Ngũ Chuyển Cao Giai.

Lập tức, hắn bắt đầu ngựa không ngừng vó câu luyện tập sát chiêu Lục Tí Thiên Thi Vương.

Quả nhiên không ra ngoài dự liệu của Phương Nguyên, hắn chìm đắm trong sát chiêu mênh mông uy năng bên trong, dần dần quên được sát chiêu khuyết điểm.

Tại Phương Nguyên cố ý dưới sự thao túng. Tạo nên một cuộc kịch liệt đánh lâu dài.

Trong lúc kích chiến, Thường Cực Hữu tả xung hữu đột, niềm vui tràn trề, quên ghi thời gian.

Chờ cho kết thúc chiến đấu lúc, hắn này mới khinh khủng phát hiện, mình đã triệt để chuyển biến thành thiên thi.

Cách sau hai ngày, Phương Nguyên xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn.

“Phụ thân cứu ta!” Biến thành quái vật Thường Cực Hữu, quỳ trên mặt đất. Kinh hoàng thỉnh giáo.

“Con ta, ngươi sao sẽ biến thành như vậy?!” Phương Nguyên rất là khiếp sợ, giận dữ hỏi, “ta rõ ràng đã khuyên bảo ngươi rồi, ngàn vạn lần không nên quá phận thúc giục cái này sát chiêu. Ngươi a, ngươi a, ngươi như thế nào đã quên cái này mấu chốt nhất sự tình!”

“Phụ thân. Hài nhi hổ thẹn, nhất thời hồ đồ, quên thời gian. Chờ cho lúc phát hiện, đã hối hận thì đã muộn rồi. Phụ thân!” Thường Cực Hữu xấu hổ đến cực điểm, quỳ trên mặt đất, đôi mắt đẫm nước mắt mà nhìn lên Phương Nguyên.

Hiện tại, hắn trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dạng, hy vọng duy nhất liền đặt ở trên người của Phương Nguyên rồi.

“Ài... Cái này khó làm. Ngươi cái dạng này, coi như là vận dụng Âm Dương Chuyển Thân Cổ, cũng không cứu lại được. Cái này sát chiêu uy lực hung hãn tuyệt luân, nhưng là chính vì vậy, càng dẫn đến hậu di chứng cực kỳ nghiêm trọng. Coi như là vi phụ, cũng không có cách nào a.” Phương Nguyên giang hai tay ra, vẻ mặt bi thương, tức giận, xoắn xuýt chi sắc.

“A?! Liền, đã liền phụ thân ngài cũng không có cách nào sao?” Thường Cực Hữu dùng đầu gối, quỳ đi đến bên chân của Phương Nguyên, mặt đầy thất vọng cùng vẻ hoảng sợ.

Phương Nguyên than thở liên tục: “Cái này sát chiêu, lai lịch rất lớn. Chính là vi phụ bốc lên kỳ hiểm, lén xông vào một vị Cổ Tiên Truyền Thừa, mạo hiểm nguy hiểm cửu tử nhất sinh, mới may mắn lấy được Tiên Đạo Sát Chiêu.”

“Đây là Tiên Đạo Sát Chiêu? Khó trách, khó trách lợi hại như vậy!” Thường Cực Hữu bối rối, Phương Nguyên tại trong cảm nhận của hắn tuy rằng hình tượng cao lớn to lớn cao ngạo, nhưng mà so với Cổ Tiên so sánh đứng lên, không thể nghi ngờ liền tương hình kiến truất.

Thường Cực Hữu lúc trước vẫn là Thường Gia Thiếu Tộc Trưởng, đối với Cổ Tiên mặc dù không quen thuộc, cũng tuyệt không xa lạ gì.

“Ta sai rồi, ta phạm sai lầm lớn rồi, tại sao có thể như thế chỉ vì cái trước mắt đây!” Thường Cực Hữu khóc lớn, khóc tiếng như như cú đêm bén nhọn khó nghe.

Bỗng nhiên, hắn quỳ trên mặt đất, hướng Phương Nguyên cuống quít dập đầu, kêu khóc nói: “Phụ thân, hài nhi phụ ngài tha thiết chờ đợi. Hài nhi sai rồi, hài nhi để cho ngài thất vọng rồi a!”

“Không, chính đúng như vậy, ta chính cần ngươi biến thành như vậy a.” Trong lòng Phương Nguyên cười thầm, biểu hiện ra tức thì đỡ lên Thường Cực Hữu.

“Con ta, ta nói cho ngươi biết bao nhiêu lần, đừng khóc! Không thể khóc! Ngươi tuy rằng làm sai, nhưng phụ thân ta cũng có sai a. Những ngày này, chỉ lo thăm dò đạo này mê cung cửa khẩu, không có thời khắc chiếu cố ngươi. Vi phụ tin tưởng, trời không tuyệt đường người, chúng ta cùng nhau nghiên cứu, cùng một chỗ tìm được biến ngươi trở về nhân loại phương pháp! Nhất định sẽ có, tin tưởng vi phụ, cũng phải tin tưởng chính ngươi!” Phương Nguyên nói chân ý cắt, hai mắt có chút rưng rưng.

“Cha!!!” Thường Cực Hữu khóc lớn không thôi.

Hắn bị triệt triệt để để cảm động.

Hắn biến thành quái vật, chính mình cũng không dám nhìn khuôn mặt của chính mình. Nhưng phụ thân Thường Sơn Âm nhưng không hề chán ghét, rõ ràng là nhi tử làm sai, còn đem sai lầm nắm ở chính hắn trên người.

Hiện tại nhi tử biến thành cái dạng này, hắn còn như cũ không buông bỏ.

“Cái này là phụ tử lúc giữa sâu nặng nhất ràng buộc a!”

“Này chính là cha của ta, cha ruột của ta a!”

Thường Cực Hữu vạn phần cảm động, tuyệt vọng nội tâm lại đốt hy vọng ngọn lửa, hắn lại có lòng tin tiếp tục còn sống.

“Đứa trẻ, ngươi trước hết ở tại chỗ này, lại để cho vi phụ hảo hảo suy tính một chút, có thể có cái biện pháp gì biến ngươi trở về. Còn Thường Gia, vi phụ tự thân trụ trì. Ngươi không cần lo lắng, tốt may ở chỗ này tĩnh dưỡng, cha con chúng ta hợp lực, còn sợ chính là một cái sát chiêu tử vật phải không?”

Lời của Phương Nguyên, để cho Thường Cực Hữu dường như đã tìm được người đáng tin cậy.

“Vâng, hài nhi hết thảy đều nghe phụ thân!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

