 

Tiết năm mươi tám: Trong gia tộc không phải là chỉ có quy tắc 

“Tộc trưởng, ngài tìm ta có chuyện gì?” Học Đường Gia Lão cung kính đứng đứng ở một bên.

“Cũng không có việc gì, ngồi thôi, ta chỗ này có một cái câu chuyện tưởng nói cho ngươi nghe.” Cổ Nguyệt Bác híp hai mắt, ngữ khí ung dung.

“Thuộc hạ rửa tai lắng nghe!” Học Đường Gia Lão liền lựa chọn dưới tay, tới gần nhất vị trí tộc trưởng ngồi xuống.

Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác đã nói chuyện xưa của Nhân Tổ.

Lại nói ——

Từ khi Nhân Tổ nói ra chính xác tên về sau, liền hàng phục Quy Củ Nhị Cổ. Hắn mệnh lệnh thứ nhất, chính là để cho chúng vì chính mình bắt một Thọ Cổ.

Quy Củ Nhị Cổ một tròn một vuông, hợp lực phía dưới, có thể bắt thiên hạ vạn cổ, một Thọ Cổ tự nhiên không nói chơi.

Nhân Tổ dùng Thọ Cổ, lập tức lần nữa có được thanh xuân, về tới thanh niên hai mươi tuổi linh.

Nhưng lúc này quy cổ nhưng nói với hắn: " Người a, ngươi tuy rằng hàng phục chúng ta, nhưng là ngươi mỗi lần ra lệnh cho ta đám, đều muốn gia tăng một quy củ.

Củ cổ cũng nói theo: “Chúng ta cho ngươi đã tóm được Thọ Cổ, đây là lần thứ nhất mệnh lệnh. Chúng ta quy củ mới chính là, sẽ không lại cho ngươi bắt tái diễn Cổ Trùng.”

Nói cách khác, nếu là sau này Nhân Tổ lại muốn bắt Thọ Cổ, Quy Củ Nhị Cổ là sẽ không xuất thủ.

Nhân Tổ gật gật đầu, chỉ có thể đáp ứng.

Hắn mở miệng rơi xuống mệnh lệnh thứ hai: “Như vậy ngoại trừ bên ngoài Thọ Cổ, liền mời các ngươi đem thiên hạ vạn cổ, đều thay ta bắt đến đây đi.”

Quy Củ Nhị Cổ được mệnh lệnh này, lập tức quy cổ biến thành vô cùng lớn một cái vòng tròn, bao gồm vũ cùng trụ. Củ cổ biến thành vô cùng lớn một cái phương, bao hàm Đại thế giới.

Một tròn một vuông tạo thành một tấm võng lớn, đem toàn bộ Thiên Địa Càn Khôn đều bao phủ ở.

Khi chúng nó một lần nữa thu nhỏ lại, trở lại Nhân Tổ lòng bàn tay thời điểm, thiên hạ vạn cổ ngoại trừ bên ngoài Thọ Cổ, đều bị chúng bắt được.

Nhân Tổ đại hỉ, bởi như vậy, thiên hạ tất cả Cổ Trùng đều thuộc sở hữu chính mình rồi, từ nay về sau hắn chính là Thế Giới Chi Chủ!

Nhưng mà khi hắn mở ra phương viên tia lưới lúc, ‘Rầm Ào Ào’ một tiếng, một cỗ to lớn Trùng chảy về phía bên ngoài phún ra ngoài. Quy Củ Nhị Cổ vất vả khổ cực bắt tới Cổ Trùng, đều tranh nhau bay mất.

Làm Nhân Tổ vội vàng mà khép lại phương viên mạng lưới lúc, bên trong chỉ còn lại có năm Cổ Trùng rồi.

“Đây là vì cái gì?” Nhân Tổ rất kinh ngạc.

Quy Củ Nhị Cổ liền trả lời hắn: “Người a, dưới đời này Cổ Trùng hàng ngàn hàng vạn, đủ loại kiểu dáng, ngươi một không có sức mạnh, hai không có trí tuệ, như thế nào hàng phục được chúng chứ? Chúng ta chỉ có thể thay ngươi bắt Cổ Trùng, ngươi phải dựa vào chính mình hàng phục chúng, mới có thể để cho chúng dốc sức cho ngươi.”

Sau đó chúng lại nói: “Đây là ngươi mệnh lệnh thứ hai, chúng ta cũng nếu thêm điều thứ hai quy củ —— từ nay về sau, chúng ta một lần chỉ có thể vì ngươi bắt một con cổ.”

Nhân Tổ đành phải gật gật đầu, hắn cẩn thận xốc lên tia lưới, chỉ lộ ra một cái khe hở.

Còn dư lại năm đầu Cổ Trùng ở bên trong, thì có Lực Lượng Cổ, còn có Trí Tuệ Cổ. Nhân Tổ nhìn đến đây, rất là mừng rỡ.

Hắn liền nói với Lực Lượng Cổ: “Lực Lượng Cổ a, ngươi năm đó xa cách ta, hiện tại có hay không hối hận? Ngươi bây giờ thần phục ta, ta có thể trả lại ngươi tự do.”

Lực Lượng Cổ lại nói: “Người a, ngươi sai rồi. Ta sở dĩ không có bay đi, không phải là không có cơ hội, mà là muốn lưu lại. Ngươi muốn hàng phục ta, là không thể nào. Ta chỉ thần phục với lực lượng mạnh mẽ hơn ta tồn tại, mà ngươi không được. Bất quá chúng ta có thể làm tiếp giao dịch, ngươi đem ngươi thanh niên cho ta, ta có thể tạm thời nghe theo ngươi mệnh lệnh.”

Nhân Tổ nghe xong lời này, có chút không muốn. Chính mình mới vừa đã nhận được thanh xuân, chẳng lẽ liền sẽ mất đi sao?

Nhưng hắn thập phần khát vọng lực lượng, hắn biết đã có được lực lượng về sau, chính mình liền sẽ trở nên cường đại, sinh hoạt cũng sẽ biến phải dễ dàng.

Rồi hãy nói, đã có được lực lượng, mới đánh bại phục càng nhiều nữa Cổ Trùng.

Vì vậy Nhân Tổ lại lần nữa đã đáp ứng Lực Lượng Cổ, cùng nó đã đạt thành lần thứ hai giao dịch.

Nhân Tổ thoáng cái đã đến trung niên, Lực Lượng Cổ từ quy củ trong lưới bay ra, đã rơi vào đầu vai của Nhân Tổ.

Nhân Tổ đã có lực lượng, lực lượng lập tức đủ.

Hắn lại nói với Trí Tuệ Cổ: “Trí Tuệ Cổ a, ngươi năm đó xa cách ta, hiện tại có hay không hối hận? Ngươi bây giờ thần phục ta, ta có thể trả lại ngươi tự do.”

Trí Tuệ Cổ lại nói: “Người a, ngươi sai rồi. Ta sở dĩ không có bay đi, không phải là không có cơ hội, mà là muốn lưu lại. Ngươi muốn hàng phục ta, là không thể nào. Ta chỉ thần phục với so với ta càng trí khôn tồn tại, mà ngươi không được. Bất quá chúng ta có thể làm tiếp giao dịch, ngươi đem ngươi trung niên cho ta, ta có thể tạm thời nghe theo ngươi mệnh lệnh.”

Nhân Tổ nghe xong lời này, lại không nghĩ lại giao dịch.

Hắn so với một lần trước càng quý giá sinh mạng, hơn nữa hắn cũng biết, một khi trung niên cũng bán đi, hắn cũng chỉ còn lại có lão niên. Sau đó qua không được bao lâu, Lực Lượng Cổ cùng Trí Tuệ Cổ lại sẽ bỏ hắn mà đi, liền giống như lần trước.

Nhân Tổ không nguyện ý làm giao dịch, nhưng lại không muốn buông Trí Tuệ Cổ.

Trí Tuệ Cổ có chút nóng nảy, đành phải lui nhường một bước, nói: “Được rồi, người, ngươi thắng. Ta lúc này đây thua ở trên tay của ngươi, chỉ cần ngươi nói cho ta ngươi biết là dùng phương pháp gì bắt được ta, ta liền thừa nhận thất bại, không thu ngươi bất kỳ vật gì, từ đây để cho ngươi sử dụng.”

Nhân Tổ nghe xong lời này lập tức đại hỉ, Quy Củ Nhị Cổ đều chưa kịp ngăn cản, hắn liền thốt ra: “Ta là dùng Quy Củ Nhị Cổ, bị bắt được ngươi.”

Trí Tuệ Cổ nghe xong cười ha ha: “Ta nhớ kỹ rồi, nguyên lai này hai cổ tên gọi là quy củ. Ha ha, ta bây giờ biết rồi tên của các ngươi, các ngươi rốt cuộc bắt không xong ta.”

Nói xong, nó liền hóa thành một vệt ánh sáng, bay ra ngoài, nháy mắt liền biến mất không thấy.

Quy Củ Nhị Cổ đều oán trách: “Người a, chúng ta đã sớm nói cho ngươi biết. Tên của chúng ta ngươi tốt nhất một người biết được, đừng cho mặt khác tồn khi biết. Nếu không chúng ta sẽ vì cái khác tồn tại sử dụng. Bây giờ tốt rồi đi, Trí Tuệ Cổ đã biết rồi tên của chúng ta, sự tình phiền toái.”

Nhân Tổ lúc này mới biết mình mắc bẫy của Trí Tuệ Cổ, hắn thập phần hối hận, hắn biết hắn đánh mất dùng quy củ bắt trí khôn cơ hội duy nhất.

Nói đến đây, chuyện xưa của Cổ Nguyệt Bác cũng tạm chấm dứt. Hắn nhìn về phía Học Đường Gia Lão, trong ánh mắt ẩn chứa thâm ý.

Học Đường Gia Lão không khỏi từ chỗ ngồi đứng lên, Cổ Sư hắn của Nhân Tổ đã sớm nghe qua, nhưng là bây giờ Cổ Nguyệt Bác đã nói, tự nhiên có thâm ý khác.

Ánh mắt của hắn lóe lóe, trong lòng sớm có lĩnh ngộ, lúc này hướng Cổ Nguyệt Bác có chút xoay người, cung kính nói: “Tộc trưởng đại nhân, ngài nói câu chuyện này, chẳng lẽ là đánh cho một cái tỷ dụ? Đem Phương Nguyên so sánh Trí Tuệ Cổ, đem gia tộc cho rằng Nhân Tổ. Nhân Tổ tuy rằng dùng quy củ đem Trí Tuệ Cổ bắt được, vây khốn ở trong võng, nhưng mà cuối cùng vẫn còn để cho Trí Tuệ Cổ trốn.”

Nói đến đây, Học Đường Gia Lão ngừng lại một chút, suy tư một chút, vừa nhìn về phía Cổ Nguyệt Bác: “Chẳng lẽ Tộc trưởng đại nhân, là muốn ta buông tha Phương Nguyên, không hề chèn ép hắn? Có thể là hắn làm càng ngày càng quá mức...”

Cổ Nguyệt Bác ngừng lời của Học Đường Gia Lão, thò tay ý bảo để cho hắn ngồi nói chuyện.

Học Đường Gia Lão lần nữa ngồi xuống, chợt nghe Cổ Nguyệt Bác thở dài một tiếng: “Ngươi a, hay vẫn là như vậy có ngộ tính, là người thông minh, nói chuyện một điểm liền rõ ràng. Đáng tiếc lòng dạ bố cục còn chưa lớn, ngươi chỉ thấy ngươi cái kia một mẫu ba phân đất. Hiện tại ta nói cho ngươi biết, học đường là nhỏ đấy, gia tộc mới là lớn.”

“Ta biết ngươi lo lắng cái gì, sợ hãi học viên khác bị Phương Nguyên gắt gao đè nặng, cuối cùng tâm khí kình mà đều bị áp không có. Ha ha ha.” Cổ Nguyệt Bác khẽ lắc đầu, chỉ chỉ Học Đường Gia Lão, “ngươi quá lo lắng.”

“Ngươi cho rằng gia tộc là đang làm gì? Liền chỉ dựa vào ngươi cái này học đường Bồi Dưỡng Tân Nhân sao? Không phải, tại mỗi một người học viên sau lưng, còn có cha mẹ của bọn hắn, trưởng bối của bọn hắn, bạn tốt của bọn hắn. Chỉ cần có những người này ở đây chống đỡ, khích lệ, kỳ vọng, hậu bối của Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta trong lòng liền có lực lượng cùng sức mạnh.”

“Phương Nguyên đích xác nhiều lần ra ta dự kiến, có một tí ngang trời xuất thế ý tứ hàm xúc. Ta một mực đang âm thầm chú ý Phương Chính, cũng đã sớm biết Phương Nguyên hắn cướp bóc vơ vét tài sản chuyện tình. Liền để cho hắn tiếp tục đoạt được rồi, dùng hắn hảo hảo mài mài một cái Phương Chính, Mạc Bắc còn có Xích Thành những thứ này ngọc thô chưa mài dũa. Này rất có lợi a, ít nhất giới này học viên là ta gặp được Quyền Cước Công Phu rất xác thật một lần.”

Học Đường Gia Lão nhưng mặt hiện thần sắc lo lắng: “Thế nhưng là Tộc trưởng đại nhân, ngăn trở quá mức cũng không tốt a, sẽ đem ngọc thô chưa mài dũa mài nhỏ đấy. Nhất là Phương Nguyên bây giờ có Tửu Trùng, này Trùng đối với một chuyển Cổ Sư có trợ giúp thật lớn. Ta lo lắng tại đây một chuyển thời kỳ, tại Phương Nguyên áp bách dưới, học viên khác đều trở thân không được.”

“Vậy để cho bọn hắn trở thân không được!” Cổ Nguyệt Bác lạnh rên một tiếng, toát ra một tia cấp trên đại khí cùng lãnh khốc, “điểm ấy ngăn trở tính là cái gì? So với tử vong đáng sợ hơn sao? Có trưởng bối trong nhà nâng đỡ, tâm khí kình còn không chứa được, đã nói lên căn bản không phải ngọc thô chưa mài dũa, cũng không có bồi dưỡng giá trị. Gia tộc mỗi năm đều có mới đệ tử tiến vào học đường, giới này không thành, còn có lần tiếp theo. Còn Cổ Nguyệt Phương Chính... Từ đêm mai bắt đầu, ta sẽ âm thầm tự mình chỉ đạo hắn.”

“Có tộc bậc cha chú từ dạy bảo, đó là vận may của Cổ Nguyệt Phương Chính a.” Học Đường Gia Lão đúng lúc vỗ một cái mã thí tâng bốc.

Cổ Nguyệt Bác sắc mặt hòa hoãn một tia, nhìn xem Học Đường Gia Lão, dặn dò: “Ngươi biết ngươi coi mười mấy năm Học Đường Gia Lão, hiện tại như cũ hay vẫn là Học Đường Gia Lão, là nguyên nhân gì sao? Khí lượng thả lớn một chút, ta biết Phương Nguyên chạm đến uy nghiêm của ngươi, quét mặt mũi của ngươi, nhưng là ngươi làm gì cùng một cái Hậu Sinh Vãn Bối tính toán chi li chứ?”

“Ta cũng biết Phương Nguyên này là có chút sớm trí, nhưng đúng là vẫn còn thiếu niên tính tình, trẻ tuổi xúc động. Bằng không cũng sẽ không đả thương thị vệ, trước mặt mọi người để cho ngươi xuống đài không được. Hắn trong lòng là nín một cổ khí a, này có thể lý giải. Từ thiên tài đọa rơi xuống phàm nhân, căm thù gia tộc rất bình thường.”

“Hắn thật ra thì vẫn là rất ngây thơ đấy, ngươi nhìn hắn ý đồ giấu giếm Tửu Trùng sẽ biết. Tửu Trùng làm sao có thể giấu giếm ở? Hắn cũng không thói quen, còn có ý tưởng ngây thơ, không nên đem hắn nghĩ đến đáng sợ như vậy. Ta so sánh hắn với Trí Tuệ Cổ, là nâng cao hắn. Hắn nhiều lắm thì có tí khôn vặt, đại trí tuệ là không có đấy. Nếu là hắn tỉnh bơ giấu giếm trung giai tu vi, hoặc là thờ ơ mà đã tiếp nhận lớp trưởng chức vị, đó mới thật sự gọi tâm cơ thâm trầm.”

“Tộc trưởng ý tứ của ngươi là?” Học Đường Gia Lão nhướng lên lông mày

“Ý của ta chính là, Phương Nguyên đối với gia tộc bất mãn, vậy để cho hắn phát tiết ra đi. Con kiến hướng voi nôn nước miếng, voi sẽ quan tâm sao? Ưu tư thích hợp sơ không nên lấp, hắn phát tiết xong về sau, tự nhiên sẽ tan ra vào trong gia tộc đấy. Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta, từ khi một đời khai sáng đến nay, đã gần ngàn năm. Đối với gia tộc bất mãn, có khối người, nhưng mà cuối cùng bọn hắn lật tung gia tộc sao?”

“Gia tộc không phải là chỉ có quy tắc mà thôi đấy, còn có huyết mạch tình cảnh. Nhân Tổ tưởng muốn dùng quy củ bắt được trí tuệ, kết quả hắn không chỉ có đã thất bại, hơn nữa quy củ đều bị trí tuệ biết được. Trong này ngụ ý sâu xa a... Quy củ là chết, người là sống, tình là sâu. Nếu như ngươi một mặt mà dùng quy củ bắt người, ngược lại sẽ gia tăng cừu hận, để cho Phương Nguyên rời gia tộc càng xa. Hơn Phương Nguyên chẳng qua là bính đẳng, may mắn lời nói, mười mấy năm sau chính là một tầng dưới gia lão mà thôi. Nhưng hắn dù sao cũng là Cổ Nguyệt Phương Chính anh sinh đôi, ngươi hiểu chưa?”

“Đã hiểu!” Nghe được Cổ Nguyệt Bác câu nói sau cùng, Học Đường Gia Lão lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

“Ừ... Gia tộc nếu như chẳng qua là quy củ, cái kia chính là mở ra cứng rắn tử vật. Nhưng mà như tăng thêm huyết mạch tình cảnh, vậy sống.” Cổ Nguyệt Bác chậm rãi gật đầu, “còn có một lời, muốn tặng cho ngươi, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ.”

“Mời Tộc trưởng đại nhân huấn thị.”

Cổ Nguyệt Bác ánh mắt ung dung, nhìn qua ngoài cửa sổ trên đất ánh trăng: “Mọi dòng sông đều chảy về biển, hữu dung nãi đại... Nhớ kỹ nó, sau đó lui ra a.”

“Vâng, Tộc trưởng đại nhân, thuộc hạ cáo lui.” Học Đường Gia Lão vâng vâng trở ra.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

