 

Tiết năm: Nhân Tổ ba cổ, hy vọng thông suốt 

Chỉ một thoáng, chung quanh yên tĩnh, vô số tia ánh mắt hướng mình phóng mà tới.

“Thực càng ngày càng đặc sắc.” Phương Nguyên dưới đáy lòng cười cười, trước mắt bao người, hắn trôi qua sông nước, bước lên bờ bên kia.

Lập tức, hắn liền cảm giác đến một tầng áp lực.

Áp lực này đến từ chính biển hoa chỗ sâu Linh tuyền, Linh tuyền sinh ra nguyên khí, bởi vì nguyên khí thái quá mức nồng đậm dồi dào, liền đưa đến áp lực.

Nhưng mà rất nhanh, từ Phương Nguyên bên chân trong bụi hoa, liền dâng lên một hồi điểm sáng.

Điểm sáng phiêu diêu, bao phủ ở toàn thân của Phương Nguyên, cuối cùng kể hết vùi đầu vào trong cơ thể của hắn.

“Cái này là Hy Vọng Cổ rồi.” Trong lòng Phương Nguyên thì thào. Người phụ trách tuy rằng không hề ghi chú, nhưng hắn biết rất rõ ràng.

Này mỗi một điểm sáng, đều là một con cổ.

Cổ tên là hy vọng.

Có một cái truyền thuyết lâu đời nhất, nói đúng là Hy Vọng Cổ.

Truyền thuyết, cái thế giới này mới vừa hình thành thời điểm, một mảnh Man Hoang, dã thú hoành hành, xuất hiện Đệ Nhất Cái Nhân Loại, tên gọi Nhân Tổ. Hắn ăn tươi nuốt sống, sinh hoạt hết sức khó khăn.

Nhất là còn có một đàn dã thú, tên gọi khốn cảnh, đặc biệt ưa thích mùi của Nhân Tổ, tưởng muốn ăn hắn.

Nhân Tổ không có núi đá giống như cường ngạnh thân hình, không có dã thú răng nhọn nanh vuốt, như thế nào cùng bọn này gọi là khốn cảnh dã thú tranh đấu chứ? Thức ăn của hắn nơi phát ra rất không ổn định, cả ngày trốn đông núp tây, ở vào Đại Tự Nhiên chuỗi Thực Vật đê đoan, hầu như muốn không sống nổi rồi.

Thời điểm này, có ba đầu cổ, chủ động tìm tới tận cửa rồi, nói với Nhân Tổ: “Chỉ cần ngươi dùng tánh mạng của ngươi đến cung cấp nuôi dưỡng chúng ta, chúng ta liền trợ giúp ngươi vượt qua cửa ải khó.”

Nhân Tổ đến bước đường cùng, đành phải đã đáp ứng này ba đầu cổ.

Hắn dùng trước tuổi thanh xuân của chính mình thiếu niên, cung cấp nuôi dưỡng ba cái cổ trong lớn nhất cái kia, cái kia cổ mang cho hắn lực lượng.

Dựa vào lực lượng, cuộc sống của Nhân Tổ bắt đầu cải thiện, hắn bắt đầu có ổn định nơi cung cấp thực vật, có có thể lực lượng tự vệ. Hắn rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đánh bại rất nhiều khốn cảnh. Nhưng rất nhanh thì ăn đau khổ. Cuối cùng hắn phát hiện, lực lượng không phải là vạn năng, nó cũng cần khôi phục cùng tu dưỡng, không có thể tùy ý tiêu xài.

Hơn nữa đối với khắp cả khốn cảnh đàn thú mà nói, một người hắn lực lượng thực sự quá nhỏ hơn.

Nhân Tổ rút kinh nghiệm xương máu, quyết định dùng chính mình rất trẻ trung khoẻ mạnh trung niên, đến cung cấp nuôi dưỡng ba con cổ trong xinh đẹp nhất cái kia.

Vì vậy, con thứ hai cổ mang cho hắn trí tuệ.

Nhân Tổ đã có trí tuệ, học xong suy nghĩ cùng tỉnh lại, cũng bắt đầu tích lũy kinh nghiệm. Hắn phát hiện nhiều khi vận dụng trí tuệ, so với vận dùng lực lượng càng có hiệu quả. Dựa vào trí khôn và lực lượng, hắn một lần chinh phục rất nhiều lúc trước không cách nào chinh phục mục tiêu, đánh chết thêm nữa khốn cảnh. Cũng ăn khốn cảnh thịt, uống khốn cảnh máu, dùng cái này ngoan cường sinh tồn được.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, Nhân Tổ già rồi, càng ngày càng già.

Đây là bởi vì, hắn đem thiếu niên cùng trung niên, đều cung phụng cho Lực Lượng Cổ cùng Trí Tuệ Cổ.

Người vừa già đi, cơ bắp liền héo rút, đầu óc cũng chuyển không thích.

“Người a, ngươi còn có thể mang cho chúng ta cái đó đâu rồi, ngươi sẽ không có gì có thể cung phụng đồ đạc của chúng ta rồi.” Lực Lượng Cổ cùng Trí Tuệ Cổ phát hiện điểm ấy về sau, đều tuyệt tình rời đi.

Nhân Tổ bị mất lực lượng cùng trí tuệ, lại bị nhốt cảnh phát hiện, lâm vào bầy thú vây quanh. Hắn già rồi, đã chạy không nổi rồi, hàm răng cũng tróc ra hết, liền quả dại rau dại đều nhai bất động.

Hắn vô lực co quắp té trên mặt đất, chung quanh là rậm rạp chằng chịt khốn cảnh, trong lòng hắn tất cả đều là tuyệt vọng.

Vừa lúc đó, đệ tam cổ nói với hắn: “Người a, ngươi cung phụng ta sao, ta có thể để cho ngươi thoát ly khốn cảnh.”

Nhân Tổ chảy nước mắt nói: “Cổ a, ta còn có thể có cái gì chứ? Ngươi xem, Lực Lượng Cổ cùng Trí Tuệ Cổ đều vứt bỏ ta. Mà ta chỉ còn lại có lão niên. So sánh với thiếu niên, cùng trung niên, lão niên tuy rằng không đáng giá nhắc tới, nhưng nếu như ta đem lão niên đều cung phụng cho ngươi, tánh mạng của ta cũng liền sẽ lập tức hoàn tất. Ta hiện tại tuy rằng bị nhốt cảnh bao vây, nhưng mà nhất thời nửa khắc cũng sẽ không chết. Ta còn muốn sống thêm một ít thời gian, cho dù là một giây đồng hồ cũng tốt. Cho nên ngươi đi đi, ta đã không cách nào cung phụng ngươi rồi.”

Cái kia cổ lại nói: “Tại ba con cổ ở bên trong, yêu cầu của ta nhỏ nhất. Người a, ngươi chỉ muốn đem tâm giao cho ta, là được rồi.”

“Ta đây liền giao trái tim giao cho ngươi được rồi” Nhân Tổ nói, “nhưng mà cổ a, ngươi có thể mang cho ta cái đó chứ? Hiện tại nơi này tuyệt cảnh, cho dù là Lực Lượng Cổ cùng Trí Tuệ Cổ lần nữa trở về bên người của ta, cũng không thay đổi được a.”

So với Lực Lượng Cổ, con này cổ thân hình rất gầy yếu, chỉ là một cái nho nhỏ điểm sáng. So với Trí Tuệ Cổ, con này cổ rất ảm đạm, chỉ có thể phát ra bạch quang yếu ớt, không có chút nào hoa mỹ rực rỡ tươi đẹp.

Nhưng là khi người giao tim cho con này cổ về sau, con này cổ bỗng nhiên tách ra vô hạn quang minh, tại đây quang minh ở bên trong, khốn cảnh đám hoảng sợ kêu to: “Đây là Hy Vọng Cổ, mau bỏ đi, chúng ta khốn cảnh sợ nhất hy vọng.”

Khốn cảnh đàn thú lập tức hốt hoảng trở ra.

Nhân Tổ trợn mắt há hốc mồm, từ một khắc đó trở đi, hắn biết —— đối mặt khốn cảnh, liền giao tim cho hy vọng.

Mà lúc này, Hy Vọng Cổ rót thành một chùm sáng chảy, đã tiến nhập Phương Nguyên trong cơ thể.

Bởi vì ngoại giới áp lực, chúng rất nhanh tụ tập đến bụng của Phương Nguyên, tại dưới rốn ba tấc chỗ, tự động vo thành một cục.

Phương Nguyên lập tức cảm thấy áp lực giảm xuống.

Hắn mở ra bộ pháp, tiếp tục tiến lên.

Mỗi một bước đi, đều sẽ có lục tục Hy Vọng Cổ từ trong biển hoa bay vút lên mà ra, đưa vào thân thể của hắn, gia nhập đốm sáng.

Đốm sáng càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng.

Nhưng mà cách ngạn người phụ trách nhưng nhíu mày.

“Số lượng của Hy Vọng Cổ này, tựa hồ có hơi thiếu a.” Một mực âm thầm chú ý Phương Nguyên rất nhiều gia lão, thấy cảnh này, đều không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề

Tộc trưởng cũng nhíu mày, đây cũng không phải là Giáp Đẳng Tư Chất nên có khí tượng!

Phương Nguyên đỡ đòn áp lực, tiếp tục đi lên phía trước.

“Thập bộ trở xuống, là không có tư chất tu hành. Thập bộ đến hai mươi bước ở giữa, là Đinh đẳng tư chất. Hai mươi bước đến ba mươi bước ở giữa, là bính đẳng tư chất. Ba mươi bước đến bốn mươi bước, là Ất Đẳng Tư Chất. Bốn mươi bước đến năm mươi bước, là giáp đẳng. Cho tới bây giờ, ta đã đi rồi hai mươi ba bước.”

“Hai mươi tư, hai mươi lăm, hai mươi sáu... Hai mươi bảy.” Trong lòng Phương Nguyên lặng yên đếm lấy, đã đến hai mươi bảy bước lúc, giống như nghe thấy oanh một tiếng, phần bụng hai thận trung gian đốm sáng tích góp đã đến cực hạn, đột nhiên mãnh liệt sắp vỡ.

Này sắp vỡ, chỉ phát sinh tại Phương Nguyên trong cơ thể, ngoại nhân căn bản không phát giác ra, chỉ có Phương Nguyên trong phút chốc cảm thấy một loại kinh thiên động địa huyền diệu.

Thoáng chốc, toàn thân hắn tóc gáy chợt lập, lỗ chân lông đóng chặt, tâm thần như mãnh liệt kéo ra dây cung, bỗng nhiên tấm nhanh.

Chợt, trong óc bỗng nhiên hết sạch, toàn bộ thân hình mềm nhũn, hình như là rơi vào vân điên. Tiếng lòng bởi vậy buông lỏng, tóc gáy đỡ như ý, toàn thân tất cả lỗ chân lông đều mở ra.

Thoáng cái, toàn thân tựu ra tầng một lấm tấm mồ hôi.

Quá trình này, lại nói tiếp có chút dài, kỳ thật đặc biệt ngắn ngủi. Đến nhanh, đi cũng hết sức đột nhiên.

Phương Nguyên thất thần chỉ là một trong nháy mắt, tựu hồi thần lại.

Hắn âm thầm ngưng hướng về trong cơ thể tìm tòi, liền phát hiện phần bụng rốn trở xuống, hai thận trung ương trống rỗng xuất hiện một cái khiếu.

Thông suốt thành công!

Cái này là hy vọng trường sinh!!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

