 

Trong Chân Dương Lâu.

Địa Linh phấn khởi toàn lực, hướng phong ấn lực lượng của chính mình, phát khởi trùng kích.

Băng băng băng!

Liên tục ba tiếng rất nhỏ nổ vang, khóa trên người nó hắc liệm, trực tiếp đứt ba cái.

Trên thân nó thanh bùn, cũng đã triệt để từ cổ của nó cởi ra, thậm chí hai cánh đầu trên cũng không có thanh bùn, hiển lộ ra tươi sống sáng chói lông chim.

“Tiểu Ma Tước, ngươi dám gan như vậy!” Cự Dương Ý Chí giận tím mặt.

“Cự Dương, ngươi chết thì đã chết, rõ ràng còn giam giữ ta hơn thập vạn năm. Hôm nay ta nhất định muốn xông ra ngươi cái này phá lồng sắt!” Sương Ngọc Khổng Tước phát ra the thé chói tai rít gào, đồng dạng cuồng nộ.

Bị nhốt nhiều năm như vậy, không cách nào nhúc nhích, không được tự do biệt khuất buồn giận, đều hóa thành nó rung động phong ấn động lực.

Cự Dương Ý Chí gầm nhẹ, như mặt trời ý chí đột nhiên bộc phát, vô số hoàng kim nước lũ, hướng bốn phương tám hướng kích xạ.

Trên vạn Đặc Ý Cổ, sớm đã đem kia tầng tầng vây quanh. Giống như đê đập một dạng ngăn cản được hoàng kim ý chí nước lũ.

Cự Dương cố ý, hoàn toàn bị Đặc Ý Cổ khắc chế. Toàn bộ đê đập vị nhưng bất động, nhưng tình hình này chỉ giằng co mấy hơi thở, nuốt chửng Cự Dương cố ý Đặc Ý Cổ, đạt đến cực hạn, bị nguyên một đám chống bạo.

Mấy hơi thở về sau, Đặc Ý Cổ tạo thành “đê đập” run rẩy, phân giải, tan tác!

Cự Dương cố ý tuy rằng bị khắc chế, nhưng lượng quá lớn, nguồn gốc từ Cự Dương Tiên Tôn. Dù là trải qua hơn mười vạn năm thời gian tẩy lễ, tổn hao rất nhiều, nhưng cũng không phải trên vạn Đặc Ý Cổ có thể áp chế.

Khắc chế cũng là tương đối.

Nước có thể dập tắt lửa, nhưng hỏa diễm đầy đủ mãnh liệt, cũng có thể đem tưới đi lên nước trực tiếp đốt thành hơi nước.

Tiểu Thái Dương vậy Cự Dương Ý Chí, hùng hậu hùng vĩ. Vọt thẳng xoát quá khứ, tuy rằng tiêu hao không nhỏ, nhưng tương thượng vạn Đặc Ý Cổ trực tiếp chống bạo.

Đã không có Đặc Ý Cổ vây khốn. Cự Dương Ý Chí như là bị trói trói tù phạm, tránh thoát trói buộc, lập tức toàn lực thao túng Chân Dương Lâu.

Nhưng sau một khắc, trọn vẹn năm vạn Đặc Ý Cổ, chen chúc mà vào, một lần nữa tập kết, hình thành mới vòng vây!

Chính là bởi vì nghiên cứu thâm sâu. Cho nên đám Trung Châu Cổ Tiên chưa bao giờ tiểu xem qua Cự Dương Ý Chí, bọn hắn vì thế chuẩn bị sung túc. Đặc Ý Cổ lại cũng không phải là Tiên Cổ, có thể chồng chất số lượng.

Cự Dương Ý Chí vừa lấy được được tự do. Đã bị một lần nữa phong tỏa, lúc này tức giận đến hét lớn một tiếng.

Nó lại lần nữa triển khai trùng kích, sông lớn giống như mênh mông cuồn cuộn trút xuống, lại lần nữa đem Đặc Ý Cổ lưới bao vây xông đến thất linh bát lạc.

Nhưng rất nhanh. Đợt thứ ba Đặc Ý Cổ xông tới. Này số lần lượng thêm nữa, trọn vẹn có mười vạn hơn cái!

Trung Châu Cổ Tiên vì thế hao phí mấy nghìn năm thời gian, mấy đại Siêu Cấp Thế Lực liên thủ hợp tác, đại lực thu mua, không ngừng Luyện Cổ, hao phí con số khổng lồ Luyện Cổ Tài Liệu.

Trả giá kinh người một cái giá lớn, giờ phút này đều bị Phương Nguyên mượn dẫn động, phát huy ra không tầm thường tác dụng.

Chứng kiến chính mình lại lần nữa sụp xuống lớp lớp vòng vây. Cự Dương Ý Chí nhưng không có gào to rống lớn.

Hắn là Tiên Tôn Ý Chí, hiểu được suy nghĩ.

Khi hắn ý thức được chính mình rơi vào tính toán. Đối phương chuẩn bị sung túc về sau, hắn khôi phục tỉnh táo.

Hắn bắt đầu suy nghĩ, rất nhanh liền phát hiện vây quanh sơ hở!

Tuy rằng Đặc Ý Cổ trùng trùng điệp điệp vây quanh, đem Cự Dương Ý Chí Thượng Hạ Tả Hữu trước sau đều che kín, không có một cái nào góc chết.

Nhưng cái này không có nghĩa là, cái này vây quanh không có sơ hở.

Ít Đặc Ý Cổ này, là bị Cổ Tiên luyện hóa. Bị luyện hóa Cổ Trùng, không cách nào trực tiếp hấp thu nguyên khí, nơi đây cũng không có nguyên khí cho nó đám hấp thụ.

Như vậy, thúc giục ít Đặc Ý Cổ này chân nguyên, từ đâu tới đây?

Nhiều Đặc Ý Cổ như vậy, thậm chí còn có thể thêm nữa, đối với chân nguyên nhu cầu hết sức khổng lồ. Cự Dương Ý Chí hơi gia tư tác, liền hiểu được —— ít Đặc Ý Cổ này hấp thu, cũng không phải là chân nguyên, mà là Tiên Nguyên!

Một viên cấp thấp nhất sáu chuyển Thanh Đề Tiên Nguyên, có thể hóa thành hầu như vô hạn chân nguyên!

Những thứ này Tiên Nguyên, chính là lực lượng của ít Đặc Ý Cổ này nguồn suối.

Mà những thứ này Tiên Nguyên bị che giấu rất khá, hiển nhiên, còn có kia Phụ Trợ Cổ Trùng cùng Đặc Ý Cổ hắn phối hợp lẫn nhau, hình thành một cái khổng lồ bí ẩn cổ trận.

“Chỉ cần ta cắt đứt chúng cùng Tiên Nguyên liên hệ, ít Đặc Ý Cổ này cũng liền không đủ gây sợ rồi.” Cự Dương Ý Chí rất nhanh liền nghĩ đến tầng này.

Mà muốn cắt đứt Đặc Ý Cổ cùng tiên duyên liên hệ, điều kiện tiên quyết chính là hiểu thấu đáo này cái cổ trận.

Giống như là Trung Châu Cổ Tiên, vì khắc chế Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đem Cự Dương Tiên Tôn lưu lại Hoàng Hạnh Tiên Nguyên đồng loạt phong ấn. Cự Dương Ý Chí, đánh chính là cũng giống như vậy chủ ý.

Lúc này, Cự Dương Ý Chí bay nhanh suy tư, rất nhanh tìm được hơn mười đạo manh mối.

Theo những đầu mối này, hắn đồng thời xâm nhập suy diễn, một vài bức mơ hồ cổ trận cấu tạo đồ, liền dần dần rõ ràng.

Địa Linh đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Phát giác được Cự Dương Ý Chí bị kiềm chế, nó cổ động toàn lực, trùng kích trên người phong ấn.

Hòa Hi Nê đối với phong ấn khắc chế rất lợi hại, trên thân nó thanh bùn bố đầy vết nứt, nơi ranh giới càng là nhanh chóng tan rã. Khóa ở cánh chim lên Tất Hắc Tỏa Liên, lại lần nữa liên tục đứt đoạn bốn cái.

Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước rít một tiếng, toàn thân kịch liệt chấn động, bị phá vỡ hai cánh trên phần lớn thanh bùn, chợt nó liền không kịp chờ đợi mở ra hai cánh.

Nó toàn thân hàn khí bốn phía, Khiết Bạch Như Tuyết, ngẩng đầu mãnh liệt, cao cả hoa mỹ. Nhưng rộng lớn cánh còn chưa hoàn toàn mở ra, đã bị Tất Hắc Tỏa Liên giữ chặt.

Nó động tác mãnh liệt trì trệ, kịch liệt đau nhức khiến cho càng thêm phẫn nộ.

Còn dư lại xiềng xích, tuy rằng chỉ còn lại có ba cái, nhưng vẫn như cũ là trói buộc nó tự do chắc chắn gông xiềng.

“Đập vỡ vụn nó!” Sương Ngọc Khổng Tước mãnh liệt thay đổi cổ ưu nhã, như lưỡi đao bén nhọn chân mày, lóe ra khiếp người hàn quang.

“Không xong!” Chính đang kịch liệt suy tính Cự Dương Ý Chí, phát giác được cái này tình trạng, không thể không dừng lại suy tư.

Địa Linh một khi siêu thoát khống chế của hắn, như vậy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lúc nào cũng có thể sẽ bị Địa Linh ném ra Vương Đình Phúc Địa.

Không có Vương Đình Phúc Địa bảo hộ, Chân Dương Lâu đem đưa tới vô số Cổ Tiên tranh mua tranh đoạt.

Đến lúc đó, chúng kiến cắn giống như, nhiều hơn nữa Hoàng Hạnh Tiên Nguyên, cũng nhịn không được vô số Cổ Tiên người trước ngã xuống người sau tiến lên tiêu hao.

Nhưng Cự Dương Ý Chí muốn ngăn cản Địa Linh, giờ phút này nhưng chưa có đủ lực.

Mới vừa hắn vừa suy nghĩ, một bên dò xét tính mấy lần trùng kích, tuy rằng hơi có hiệu quả, khôi phục một ít thủ đoạn, nhưng vẫn xưa cũ rất có hạn, khó có thể trực tiếp trấn áp.

Lúc này Chân Dương Lâu bên ngoài...

Rống!

Tranh Hổ há miệng gào thét, mãnh liệt nhảy lên.

Trong lúc nhất thời. Đại Địa Chấn Động, như ngọn núi nhỏ tranh Hổ, rõ ràng trực tiếp lẻn đến giữa không trung. Lớn dữ tợn hổ trảo. Mãnh liệt chụp về phía côn trùng giống như hơi nhỏ Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh khẽ quát một tiếng, lách mình lui nhanh!

Hổ trảo không có vỗ trúng hắn, nhưng đánh ra lúc đưa tới sức gió khổng lồ, như cũ để cho Thái Bạch Vân Sinh không được dễ chịu.

Cùng lúc đó, trên bầu trời thành từng mảnh Liễu Phong, phiêu linh hạ xuống.

Những thứ này Liễu Phong, to như thuyền nhỏ. Lúc rơi xuống tư thái ưu mỹ, giống như lá rụng. Nhưng động tác như chậm thực nhanh, Lực sát thương kinh người.

Thái Bạch Vân Sinh toàn thân đẫm máu. Hết sức chú ý liễu chạy bằng khí hướng. Trước kia hắn không cẩn thận bị dán lên ba mảnh Liễu Phong, trong tay Phòng Ngự Cổ dĩ nhiên tổn thất hầu như không còn.

Giờ phút này, gặp Liễu Phong rơi xuống, hắn vội vàng lách trái né phải.

Trên mặt đất tranh Hổ đánh giết. Bầu trời Liễu Phong liên tiếp phiêu linh. Thái Bạch Vân Sinh chỉ giữ vững được một lát, liền cảm thấy không đáng kể, chật vật không chịu nổi, gặp phải chết nguy hiểm.

“Ài, Thái Bạch Vân Sinh dữ nhiều lành ít!”

“Hắn tích lũy quá hùng hậu, nhưng đối với thăng tiên chuẩn bị, cũng thiếu thốn.”

“Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân, cố gắng lên a!”

Đã liền Phương Nguyên. Người trong cuộc, giờ phút này chứng kiến như vậy tình cảnh. Cũng không nhịn khẩn trương lên: “Chẳng lẽ cả đời này, Thái Bạch Vân Sinh muốn thăng tiên thất bại?”

Trong lòng hắn chợt khẽ động, không để ý phản phệ chi lực, cưỡng ép thúc nảy sinh Sát Vận Cổ. Nhưng gặp trên thân Thái Bạch Vân Sinh, số mệnh như mây lửa thiêu đốt, như nước sôi huyên náo, vượng thật không thể tin.

Nhưng sau một khắc, này áng mây đỏ vậy số mệnh, lại trong lúc đó biến mất gần một nửa!

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Phương Nguyên hay vẫn là lần thứ nhất chứng kiến, khí vận này cách biến hóa.

Chính này thời gian, trong Chân Dương Lâu đột nhiên mãnh liệt bắn ra một cột sáng.

Cột sáng thẳng tắp, thô như cổ thụ, thẳng theo trời xanh.

Liễu Phong bị cột sáng này một bắn, lập tức phân băng tan rã, trở lại như cũ thành ánh xanh rực rỡ thiên khí, dịu ôn lương.

Cột sáng liên tục bắn phá, trên bầu trời Liễu Phong phân giải hơn phân nửa. Cột sáng lại bắn tranh Hổ, tranh Hổ kêu rên liên tục, không ngừng né tránh, nhưng cột sáng Như Ảnh Tùy Hình, căn bản chợt hiện trốn không thoát.

Địa tai tranh Hổ bị càng theo càng nhỏ, cho đến hóa thành hư không!

“Đây là có chuyện gì?” Mọi người khiếp sợ.

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu xuất thủ! Tổ tiên ở trên, hắn bảo vệ Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân!!” Có rất nhiều người đồng loạt hoan hô.

Nhưng là có một số người xì mũi coi thường: “Thối lắm, Thái Bạch Vân Sinh lại cũng không phải là Cự Dương huyết mạch, tổ tiên bảo hộ hắn cái gì?”

“Cái này! Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Bài Nan Cổ phải không?” Gia Luật Tang rung động không thôi.

Hắc Lâu Lan càng là tim đập thình thịch: “Vận Đạo Bài Nan Cổ, có thể giải sầu Thiên Kiếp Địa Tai, khiến cho uy lực của nó chợt hạ xuống, thậm chí trực tiếp mất đi ở vô hình chính giữa! Nếu như ta có thể được Tiên Cổ này...”

Bài Nan Tiên Cổ, là cấu thành Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cơ sở một trong. Cũng là Cự Dương Ý Chí trước mắt có thể điều động, có hạn một trong thủ đoạn.

Cự Dương Ý Chí động tác, còn không chỉ như vậy.

Mấy lần trùng kích phía dưới, làm hắn có thể rất mạnh mẽ rút ra một tia Hoàng Hạnh Tiên Nguyên. Thúc giục Bài Nan Cổ về sau, hắn lại điều động trong Chân Truyền Bí Cảnh Nhân Khí Tiên Cổ.

Phương Nguyên liền chứng kiến, Thái Bạch Vân Sinh mây lửa vận khí, lại đột nhiên đánh tan gần một nửa.

Nhân Khí Tiên Cổ bị thúc động, tương tự phát ra một đạo bạch quang.

Lần này nhưng là trực tiếp chiếu vào trên người của Thái Bạch Vân Sinh.

Nhân Khí Tiên Cổ, có thể vì Cổ Sư tăng người cao khí, tăng lên Cổ Tiên tương lai tiềm lực. Thái Bạch Vân Sinh được này tương trợ, trên người nhân khí lập tức tăng vọt gấp mười lần!

Nhân khí vừa tăng, dĩ nhiên là cần thêm nữa thì khí trời, địa khí.

Mà thiên khí, địa khí nhưng là rút ra Vương Đình Phúc Địa.

Thái Bạch Vân Sinh phát ra cười to, Chân Dương Lâu cử động khiến cho bất ngờ, hắn vội vàng thu nạp, đại lượng dung hợp ba khí cùng kiêm, không chỉ có chuyển nguy thành an, hơn nữa tiềm lực đại trướng, tương lai đột nhiên hết sức tốt đẹp!

Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước phẫn nộ tiếng rít.

Thiên địa, địa khí đại lượng rút ra, khiến cho lực lượng suy yếu, một hồi kịch liệt cảm giác suy yếu lan khắp toàn thân của nó.

“Tiểu Ma Tước, ngươi còn non lắm đây.” Cự Dương Ý Chí lạnh rên một tiếng, nó vận dụng trên tay có thể rút lấy ra toàn bộ Tiên Nguyên, dùng ở chỗ mấu chốt nhất, lấy được lớn nhất hiệu quả, cực đại hóa giải cục diện nguy hiểm.

Rốt cuộc là tới từ ý chí của Tiên Tôn, trí tuệ trác tuyệt.

Hiện tại cục diện nhanh quay ngược trở lại thẳng biến, rồi hướng Cự Dương Ý Chí có lợi lên.

Suy yếu của Địa Linh, khiến cho Cự Dương Ý Chí đã có nguyên vẹn thời gian, đến hiểu thấu đáo vây khốn hắn Đặc Ý Cổ trận. Một khi vỡ tung vây quanh, Cự Dương Ý Chí liền có thể lần nữa có được chưởng khống quyền, lại tiếp tục cởi bỏ Tiên Nguyên phong ấn, liền dễ dàng nhiều lắm.

Chỉ nếu cởi bỏ Tiên Nguyên phong ấn, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đem triệt để thể hiện ra bát chuyển Tiên Cổ Ốc vô thượng uy lực!

“Không xong, còn đánh giá thấp Tiên Tôn Ý Chí. Để cho ta thời gian, so với mong muốn thiếu đi còn hơn một nửa.” Dựa vào trong tay Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, Phương Nguyên nắm giữ lấy trong Chân Dương Lâu tin tức.

Trong lòng hắn trầm xuống: “Hiện tại chỉ có thể gửi hy vọng ở Thái Bạch Vân Sinh rồi. Hi nhìn hắn có thể cố gắng hết sức sắp thành tiên, luyện ra Giang Sơn Như Cố Cổ...”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

