 

Một đạo như mặt trời nóng bỏng ý chí, thông qua Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, hướng về Phương Nguyên trong óc bạo tập kích mà đi.

Ý chí giống như hoàng kim nước lũ, mạnh mẽ đâm tới, vậy mà trực tiếp xâm nhập trong đầu của Phương Nguyên!

Ý chí chính là là do đặc định đại lượng ý niệm trong đầu tạo thành, nếu mặc cho Cự Dương Ý Chí cọ rửa trong óc, cực kỳ có khả năng làm Phương Nguyên mất trí nhớ si ngốc.

“Không xong! Nhanh vứt bỏ khối kia chết tiệt lệnh bài!!” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí hiện thân đến, thét chói tai ra tiếng.

Nàng là Cổ Tiên ý chí, trước khi chết cao tới Thất chuyển, ý chí nội tình so với Phương Nguyên càng thâm hậu hơn.

Nàng cùng Phương Nguyên có vinh cùng vinh có phúc cùng hưởng có họa cùng chia, giống như buộc ở trên một sợi thừng hai con châu chấu.

Trong óc chính là mấu chốt chi địa, Phương Nguyên càng thêm không muốn tại trong đầu của chính mình khai chiến.

“Không cần kinh hoàng.” Hắn cười lạnh một tiếng, sớm có chuẩn bị, cũng không kinh hoàng, chợt thúc giục trên người Đặc Ý Cổ.

Đặc Ý Cổ được chân nguyên quán thâu, trực tiếp thoáng hiện đến chính giữa đầu óc hắn, ngăn ở Cự Dương Ý Chí trước mặt.

Như hoàng kim ý thức nước lũ im bặt mà dừng, bị Đặc Ý Cổ hoàn toàn ngăn lại!

Sau đó, Đặc Ý Cổ bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, đem Cự Dương Ý Chí không ngừng hút. Một ít nuốt lớn, giống như Xà Thôn Kình giống như, hết lần này tới lần khác Cự Dương Ý Chí phản kháng không được.

“Này là...” Mặc Dao Ý Chí xem trọng ngẩn ngơ, sau một khắc bừng tỉnh đại ngộ, “nguyên lai Cự Dương Ý Chí, chính là cố ý!”

đọc tr

uyệｎ ở //truｙencuatui.net/ Trí Đạo phát triển đã lâu, từ Viễn Cổ Thời Đại liền khởi nguyên, một mực truyền ra cho tới hôm nay.

Ý chí lệ thuộc Trí Đạo, trong tự nhiên cho phong phú. Không chỉ có ý chí loại mấy phân loại, hiệu dụng càng là đủ loại.

Liền Phương Nguyên sơ bộ liên quan đến, liền thu mua không ít Trí Đạo Cổ Trùng. Như là Đặc Ý Cổ, Khắc Ý Cổ, Ngoạn Ý Cổ, lưu ý cổ, ý mới cổ. Chuyên môn dùng để ngưng tạo ra cố ý, đồ chơi, lưu ý, ý mới.

Này bốn loại ý chí, lại có tất cả ưu khuyết dài ngắn, cần Cổ Sư căn cứ tự thân tình huống. Tự chọn dùng thích hợp ý chí của chính mình.

Trong đó cố ý, Cổ Sư có thể dự thiết động tác, tại đặc biệt dưới tình huống tự hành gây ra.

Cái hiệu quả này, đánh cho rõ ràng dễ hiểu cách khác, tựu như cùng bẫy chuột. Làm con chuột gây ra cạm bẫy (điều kiện đặc biệt thỏa mãn), bẫy chuột sẽ gặp phát động, vây khốn con chuột (dự thiết động tác).

Cự Dương Tiên Tôn vì tử tôn mưu lợi. Cân nhắc đến tương lai nguy nan cục diện, liền tuyển dụng thích hợp nhất Đặc Ý Cổ, ngưng ra Cự Dương Ý Chí. Thả trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Chỉ cần nguy cơ đạt tới trình độ nhất định, điều kiện đặc biệt thỏa mãn, cố ý sẽ gặp gây ra Cự Dương Tiên Tôn dự thiết động tác. Còn cái này dự thiết động tác, đến tột cùng là cái gì. Ngoại nhân vẫn chưa biết được. Coi như là sống lại Phương Nguyên. Cũng không rõ ràng lắm điểm ấy.

Nhưng hắn từ tiền thế trong chân dung biết rõ, Cự Dương Ý Chí, chính là cố ý.

Biết rõ điểm ấy, liền dễ làm.

Cự Dương Ý Chí, mặc dù là Tiên Tôn Ý Chí, nhưng là phải tuân thủ thiên địa Đại Đạo Pháp Tắc. Ý chí bị Cổ Trùng ngưng tạo ra, tương tự đã bị tương đối phù hợp Cổ Trùng khắc chế.

Bởi vậy, Cự Dương cố ý đã bị Đặc Ý Cổ cực lớn khắc chế. Tại trong đầu của Phương Nguyên. Còn chưa có bắt đầu phát uy thi có thể, đã bị Phương Nguyên vận dụng Đặc Ý Cổ. Thôn phệ hết sạch.

Thôn phệ này sợi Cự Dương Ý Chí về sau, Đặc Ý Cổ lập tức phồng lên cái bụng, giống như ăn quá no mập mạp vậy.

“Ha ha, tốt ý chí.” Phương Nguyên tán thưởng một tiếng, trong lòng tức thì thất kinh, “nguy hiểm thật! Tuy rằng đã bị khắc chế, nhưng dù sao cũng là Tiên Tôn Ý Chí. Mặc dù chỉ là một sợi, nhưng cũng không dễ dàng đối phó!”

Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, chính là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một số. Cự Dương Ý Chí thông qua Lâu Chủ Lệnh này, tập kích Phương Nguyên. Nhưng Lâu Chủ Lệnh giống như thông đạo, lối đi này thực sự quá nhỏ hơn, chỉ có thể thông qua như vậy một đám Cự Dương Ý Chí.

Nếu là thông đạo lớn hơn nữa điểm, cục diện lại không giống nhau.

Đặc Ý Cổ ăn này luồng ý chí, cùng trong Chân Dương Lâu Cự Dương Ý Chí so sánh với, căn bản không có ý nghĩa.

Bị Phương Nguyên nho nhỏ ám toán một chút, Cự Dương Ý Chí giận không kìm được: “Tác Tệ Giả, ngươi rõ ràng dám can đảm không tôn trọng ta Cự Dương vinh quang! Ta muốn đem ngươi nghiền thành mảnh vỡ!”

Ầm ầm!

Chân Dương Lâu chấn động lên, nở rộ đặc biệt hào quang, bay thẳng trời cao, uy thế mênh mông cuồn cuộn tuyệt luân, kinh thiên động địa.

Cự Dương Tiên Tôn mặc dù nhưng đã đã chết, chỉ dựa vào Cự Dương Ý Chí, còn vô pháp thúc giục Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Nhưng trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Cự Dương Tiên Tôn để lại phần lớn cửu chuyển Hoàng Hạnh Tiên Nguyên!

Dã cổ có thể trực tiếp hấp thu trong không khí nguyên khí, bị luyện hóa Cổ Trùng đánh mất năng lực này, hấp thu là Cổ Sư chân nguyên.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là Tiên Cổ Ốc, nghe lệnh Cự Dương Ý Chí, hấp thu Cự Dương Tiên Tôn lưu lại Tiên Nguyên, tự phát thúc giục, quả thật là dễ dàng, đương nhiên!

“Chạy mau!” Mắt thấy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu muốn phát uy, Mặc Dao Ý Chí tại Phương Nguyên trong đầu lo lắng cảnh báo.

Phương Nguyên là luyện hóa Chân Dương Lâu hèn hạ tặc tử, Cự Dương Ý Chí một khi thức tỉnh, liền đem nó liệt vào tử địch.

Phương Nguyên cũng không phải là Cự Dương huyết mạch, thù này quá lớn, Phương Nguyên trực tiếp bị gắt gao nhìn thẳng, thân hãm tuyệt cảnh, chưa từng có sát cơ tiếp xúc sắp giáng lâm!

“Không nóng nảy.” Nguy không chịu nổi đầu, Phương Nguyên lại có vẻ mây trôi nước chảy.

Trong tay hắn cầm thật chặt Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh.

Tấm lệnh bài này, cũng không đơn giản!

Nó chính là tiêu hao Tiên Cổ, từ Lâu Chủ Lệnh trên cơ sở gia công được. Hao phí Trung Châu Cổ Tiên, mấy đại Siêu Cấp Thế Lực, mấy ngàn năm chuẩn bị cùng tâm huyết, chính là là một thanh mấu chốt cái chìa khóa.

“Đã chết còn muốn tác quái, hừ, đây đều là niên đại gì!” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, không hề sợ hãi, tâm niệm nhất động, thông qua Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, phát động mai phục.

Chân Dương Lâu mãnh liệt kịch chấn thoáng một phát, đầy trời khói quang ráng ngũ sắc trong khoảnh khắc băng tán hơn phân nửa. Đang lúc ngưng tụ tầng trệt ảo ảnh, giống như gió lớn ở dưới ánh nến, tiêu tán vỡ vụn.

Hết thảy im bặt mà dừng.

Trong Chân Dương Lâu, Cự Dương Ý Chí phát ra động trời gầm thét, đã bị vô số Đặc Ý Cổ vây công tiêu diệt.

Ít Đặc Ý Cổ này, đều là Trung Châu Cổ Tiên chuẩn bị hơn ngàn năm, không ngừng tích lũy, chuyên môn vì đối phó Cự Dương Ý Chí mà bố trí Đại Sát Thủ.

Cự Dương Ý Chí bị triệt để nhằm vào, trong lúc nhất thời, đàn sói rình chung quanh.

Hắn trước tiên, đã nghĩ thúc giục Cổ Trùng, đối với ít Đặc Ý Cổ này tiến hành tiêu diệt.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu là Tiên Cổ Ốc, là do rất nhiều Tiên Cổ, Phàm Cổ tổ hợp mà thành trạng thái cố định đại sát chiêu. Tự nhiên có tiêu diệt toàn bộ trong thủ đoạn của địch.

Nhưng Trung Châu Cổ Tiên nghiên cứu sâu vô cùng, sớm liền tính toán đến điểm này.

Phối hợp Đặc Ý Cổ phát động, còn có mặt khác kinh người thủ đoạn, càng đem Cự Dương Tiên Tôn lưu lại Hoàng Hạnh Tiên Nguyên đồng loạt phong ấn.

Chân Dương Lâu không có được Tiên Nguyên khu động, lập tức tịt ngòi. Mặc dù Cự Dương Ý Chí Bạo Khiêu Như Lôi, cũng không có lập can kiến ảnh biện pháp, trong lúc nhất thời lâm vào khốn cảnh.

Chân Dương Lâu lâm vào tĩnh mịch, Phương Nguyên yên lòng.

Kiếp trước Trung Châu Cổ Tiên liền là dựa vào này thủ đoạn, chém chết Cự Dương Ý Chí, phá hư Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

“Đáng tiếc, ta còn là phàm nhân, không phải là Cổ Tiên, không có cách nào khác lại từ nơi này thu hoạch lợi ích.” Trong lòng Phương Nguyên có chút tiếc nuối.

Đây là Cự Dương Ý Chí, thời điểm suy yếu nhất, nhưng là hắn đã không xen tay vào được.

Kỳ thật, coi như là hắn trở thành Cổ Tiên, chỉ bằng vào một vị Cổ Tiên chiến lực, cũng không chiếm được tốt gì. Trung Châu Cổ Tiên tiến công nơi đây, một cùng sở hữu mười một người, bọn chúng đều là cường giả tinh nhuệ, nhưng thắng lợi chiến thắng trở về chỉ có ba vị.

Bất quá, bọn họ hy sinh là đáng giá, thành quả chiến đấu to lớn.

Chân Dương Lâu chính là Bắc Nguyên biểu tượng tinh thần, bỗng nhiên hủy diệt, Bắc Nguyên cao thấp bị thương nặng, sĩ khí một lần xuống tới đáy cốc, trên chiến trường lần lượt tháo chạy. Nếu không có đã là Cổ Tiên Mã Hồng Vận, với tư cách trụ cột, nhiều lần vào thời điểm mấu chốt nhất, triển khai mấu chốt tác dụng, nếu không Bắc Nguyên sớm đã bị Trung châu tóm thâu.

Đối với bây giờ Phương Nguyên mà nói, ít nhất trong một thời gian ngắn, hắn là an toàn.

“Chân Dương Lâu mới vừa xảy ra chuyện gì vậy?”

“Chẳng lẽ nói, Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên ảnh hưởng quá lớn, liền Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đều bị hắn liên lụy sao?”

“Vương Đình Phúc Địa cấm Cổ Tiên ra vào, Thái Bạch Vân Sinh lúc này thăng tiên, là cực kỳ hiếm thấy sự kiện. Này sẽ hay không phá hư Cự Dương Tiên Tổ năm đó bố trí chứ?”

Chân Dương Lâu dị động, lại để cho không rõ chân tướng mọi người nghi ngờ không thôi, nhao nhao suy đoán.

Chân Dương Lâu lâm vào tĩnh mịch, tạm thời không còn động tĩnh. Rất nhanh, ánh mắt của mọi người lại lần nữa bị Thái Bạch Vân Sinh hấp dẫn.

Thái Bạch Vân Sinh lơ lửng ở trong thiên địa, không ngừng thu nạp thiên khí, địa khí, kết hợp người của chính mình khí.

Ba khí cân bằng, rót vào trong đã từng là Không Khiếu chỗ.

Một loại huyền bí hay lắm biến hóa, đang tại trên người của hắn phát sinh.

Bất kể là thân thể của hắn **, hay vẫn là hồn phách tinh thần, đều nhận được Thiên Địa Chi Khí rèn luyện. Hắn toàn bộ bản chất sinh mạng, được thăng hoa.

Thăng Tiên tam bước, đệ nhất vỡ khiếu, đệ nhị nạp khí.

Thái Bạch Vân Sinh nhờ vào hoàn chỉnh Cổ Tiên Truyền Thừa, đối với cái này trong quan khiếu rõ ràng rõ ràng, đến nay vì thế hắn triển khai ổn định, không có gì đáng ngại.

Nhưng, thăng tiên quá trình, làm sao có thể chỉ có những thứ này chướng ngại?

So sánh với tràn đầy thì khí trời, cuồn cuộn địa khí, nhân khí chỉ tới từ Thái Bạch Vân Sinh một người.

Vì vậy, Thiên Địa hai khí mênh mông cuồn cuộn vô cùng, người khí lượng thiếu.

Ba khí cân bằng, dư thừa thì khí trời, địa khí, liền không kịp thu nạp, bị bài xích một bên.

Theo thời gian đưa đẩy, những ngày này khí, địa khí, riêng phần mình đọng lại tại trời xanh cùng mặt đất, không ngừng đọng lại ngưng tụ, do lượng biến phát sinh biến chất.

“Thái Bạch Vân Sinh tích lũy quá hùng hậu rồi, hấp dẫn nhiều như vậy thiên khí, địa khí. Hiện tại những ngày này khí, địa khí, muốn ngưng tụ thành tai kiếp rồi!” Gia Luật Tang hai mắt nhấp nháy tia chớp.

Cổ Sư tích lũy càng đục dày, thăng tiên độ khó lại càng lớn. Nhưng nếu là thành công, ngày sau thành tựu thì cũng càng cao.

Này nguy hiểm trong đó cùng lợi ích, là thành tỉ lệ thuận.

Hắc Lâu Lan càng không nói gì, một mực chăm chú nhìn, đem hết toàn lực quan sát phỏng theo.

Thiên kiếp, địa tai, là như thế nào hình thành?

Một màn trước mắt, đem hình thành quá trình, toàn bộ hiện ra ở mọi người trong tầm mắt.

Màu vàng kim địa khí, càng thêm thâm hậu, trọc khí ngưng hình, dần dần hóa thành một đầu Độc Giác Đại Hổ. Mà màu xanh thiên khí, tức thì ngưng tụ thành vô số Bích Ngọc Liễu Diệp khổng lồ. Mỗi một cái lá liễu, cũng như con thuyền lớn nhỏ.

Độc Giác Đại Hổ, to như núi nhỏ, ngồi nằm vu địa, ngẩng đầu đợi nhảy.

Bích Ngọc Liễu Diệp, lung la lung lay, bày ra với thiên, rục rịch.

“Đây là địa tai tranh Hổ, thiên kiếp Liễu Phong!” Phương Nguyên mắt sáng lên.

Thái Bạch Vân Sinh ngừng cuồng tiếu, sắc mặt nghiêm túc.

Mọi người rời đi xa như vậy, cũng có thể cảm giác được địa tai, thiên kiếp uy thế vô biên, huống chi ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, thiên kiếp, địa tai mục tiêu —— Thái Bạch Vân Sinh chứ?

Trong lúc nhất thời, trông chờ mọi người im lặng không nói, bầu không khí trầm trọng.

Mà Vương Đình Địa Linh cũng tại cười to: “Thoát khốn cơ hội, vào thời khắc này!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

