 

Tiết năm mươi chín: Mặc kệ 3 chuyển 4 chuyển, đều là hầu tử 

Tối nay ánh trăng, đặc biệt tròn.

Ánh trăng sáng rực như sa, khoác trên vai rơi vãi tại trên Thanh Mao Sơn.

Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm mỗi một lần nhảy vụt, đều khoảng chừng khoảng cách một trăm mét. Bởi vì là nhảy lên thức tiến lên, dốc đứng chật hẹp đường núi cũng không thể đối với nó hình thành hạn chế cùng trở ngại.

Cổ Phú một đoàn người, đều ngồi ở trên người của Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm, từ Cổ Nguyệt Sơn Trại đi ra, một lần nữa đi thương đội tiến đến.

Bên tai gió vù vù rung động, tầm mắt theo Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm nhảy vụt mà lên hạ lắc lư.

Ánh trăng chiếu diệu ở trên mặt mọi người, mỗi người đều trầm mặc, Cổ Phú càng là mặt hàn như sương.

Qua một hồi lâu, một vị tâm phúc chi sĩ nhịn không được loại này tĩnh mịch, đối với Cổ Phú cận lời nói: “Chủ tử, phải làm sao mới ổn đây? Cổ Kim Sinh chết rồi, chủ tử sau khi trở về, làm như thế nào hướng lão gia nói rõ chứ? Có phải hay không trước tìm con dê thế tội...”

Cổ Phú lắc đầu, nhưng nói quanh nói quẩn: “Ngươi biết chuyện xưa của Nhân Tổ sao?”

Tâm phúc sững sờ, không ngờ đến Cổ Phú sẽ như thế đáp lại. Trong lúc nhất thời lại không biết trả lời như thế nào hắn tốt.

Cổ Phú nhưng tiếp tục nói: “Nhân Tổ có Quy Củ Nhị Cổ, liền bắt thiên hạ vạn cổ, được lực lượng, mất trí tuệ. Lúc này trong lưới của hắn, còn thừa lại ba con cổ. Hắn mở ra xem, này ba con cổ theo thứ tự là Thái Độ Cổ, tin tưởng cổ còn có hoài nghi cổ. Nhân Tổ không muốn thả chúng nó rời đi, này ba con cổ đành phải thương lượng với Nhân Tổ đánh cuộc một lần. Chỉ cần Nhân Tổ vừa mở ra mạng lưới miệng, chúng liền chia làm ba phương hướng đồng thời phân đi ra. Ai bị Nhân Tổ bắt được người đó liền hàng phục. Ngươi nói, Nhân Tổ cuối cùng bắt được cái gì?”

Tâm phúc giống như có điều ngộ ra, đáp: “Là Thái Độ Cổ!”

“Biết tại sao không?” Cổ Phú lại hỏi.

Tâm phúc lắc đầu.

Cổ Phú cười đắc ý: “Bởi vì thái độ có thể nói rõ hết thảy a. Mặc kệ phụ thân là ‘tin tưởng’ cũng tốt, ‘hoài nghi’ cũng thế, ta đã biểu lộ ‘thái độ’. Cổ Kim Sinh mất tích, ta lập tức tại thương đội triển khai điều tra, một có đầu mối, liền ngựa không dừng vó chạy về Cổ Nguyệt Sơn Trại. Tại trong sơn trại, ta mạo hiểm bị Cổ Nguyệt Nhất Tộc vây công nguy hiểm, đối chất nhau. Ngồi cũng không ngồi, vì nghiệm chứng lời của Phương Nguyên, liền 4 chuyển Trúc Quân Tử đều dùng.”

“Về đến gia tộc về sau, ta còn sẽ số tiền lớn mướn bổ thần, mời Thiết Huyết Lãnh điều tra việc này. Mặc kệ Cổ Kim Sinh sống hay chết, ta đây một làm anh đã làm được chuyện nên làm, thái độ đã biểu lộ! Ta đã vừa mới nghĩ thông suốt, không cần người chịu tội thay, cứ như vậy thẳng thắn thành khẩn mà trở về, bởi vì chuyện này hoàn toàn chính xác không là ta làm! Tìm người chịu tội thay, nói không chừng liền đã rơi vào trong kế hoạch của Cổ Quý hắn. Ta có thể tìm người gánh tội thay, hắn tự nhiên cũng có thể tìm người lật lại bản án.”

Tâm phúc thầm giật mình: “Chủ tử, ngươi thật sự hoài nghi Cổ Quý thiếu gia làm?”

“Hừ, không là hắn còn có thể là ai làm được xuất sắc như vậy?” Nói đến đây, Cổ Phú sắc mặt nhăn nhó, trong hai mắt lửa giận chính muốn xì ra, “lúc trước ta là cố kỵ huynh đệ chi tình, không có đối với hắn làm như thế. Không thể tưởng được hắn âm hiểm như thế, ngươi đã tê liệt, cũng đừng trách Cổ Phú ta bất nghĩa!”

Hắn lúc này nhưng lại không biết, ở phía xa một mực có một đôi mắt, xa xa đưa mắt nhìn chính mình đi xa.

Phương Nguyên đứng ở trên sườn núi, lẳng lặng nhìn.

Nay dạ nguyệt sắc thật là xinh đẹp sáng tỏ.

Màu vàng kim trăng tròn treo cao tại bầu trời đêm, chiếu sáng dãy núi đại địa một mảnh không minh.

Chỗ gần, núi xanh xanh um tươi tốt, bách thảo tươi tốt. Khắp núi tùng bách cây sam, còn có Thanh Mao Sơn đặc hữu thanh mâu trúc, một mảnh hợp với một mảnh, một lùm tiếp theo một lùm. Mảng lớn màu xanh đen từ đỉnh núi một mực trút xuống, dòng nước chảy đến chân núi dưới.

Núi xa, tức thì liên miên một mảnh, ở dưới ánh trăng mơ hồ thành một mảnh trầm trầm bóng đen.

Uốn lượn đường núi như ruột dê giống như quanh co khúc khuỷu mà xuống, lúc mà bị cây rừng che ở, một mực kéo dài tới ra ngoài.

Cổ Phú một đoàn người ngồi Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm, dọc theo đường núi đi về phía trước. Không ngừng mà nhảy vụt về sau, cuối cùng thân ảnh bị rừng cây che đậy.

Tuy rằng vùng núi, không thể hạn chế tốc độ của Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm. Nhưng mà Cổ Phú cũng không dám lung tung xuyên qua Thanh Mao Sơn, nếu là xâm nhập thú tổ bên trong, bằng hắn bốn chuyển tu vi cũng muốn chật vật không chịu nổi. Bởi vậy theo đường núi tiến lên, thỏa đáng nhất.

Trước đây không lâu, Phương Nguyên hay là tại cái mảnh này trên sườn núi chống đỡ dù che mưa, đưa mắt nhìn thương đội ly khai. Hôm nay hắn lại đứng ở chỗ này, nhìn xem Cổ Phú đi xa.

“Giết chết phiền phức của Cổ Kim Sinh, rốt cuộc giải quyết xong.” Hắn hai mắt sâu kín, tâm như hồ nước sóng nước chẳng xao, một mảnh yên tĩnh.

Từ khi đêm đó sau khi giết chết Cổ Kim Sinh, hắn liền đang tự hỏi, như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

Trong lòng hắn hết sức rõ ràng, chính mình chút nào không có căn cơ, nếu là thật sự đối với vạch trần ra, Cổ Nguyệt Nhất Tộc tất nhiên sẽ hi sinh chính mình. Nhưng mà một vị giấu giếm, càng là giấy không thể gói được lửa.

Cao minh nói dối, đều là thật thật giả giả, trong giả có thật, thực trong mang giả.

Phải kẻ gây tai hoạ!

Cái cục diện này tựu thật giống một cái bàn cờ, hai bên giằng co. Một bên là Cổ Phú thương đội, một bên là Cổ Nguyệt Nhất Tộc sơn trại. Tại trong cái cục này, bất kể là Cổ Nguyệt Bác, hay vẫn là Học Đường Gia Lão, cũng hoặc là Cổ Phú đều là quân cờ, cho dù là Phương Nguyên hắn cũng là trong đó quân cờ.

Tưởng muốn giữ được đại biểu mình con cờ này, duy có lợi dụng hai phe quân cờ đối lập, ở trong lỗ hổng tìm kiếm được một tia cơ hội.

Từ mấy ngày trước, Phương Nguyên mà bắt đầu bố cục.

Hắn mượn trước trợ cái kia hai người thị vệ, tại Học Đường Gia Lão đáp lên trên sân khấu diễn ra vừa ra trò hay. Lại đã ẩn tàng sự hiện hữu của Tửu Trùng, chính là phác thảo dẫn xuất tộc nhân lòng hiếu kỳ, khiến cho quảng đại phản ứng, hấp dẫn cao tầng nhìn chăm chú. Đồng thời, để cho Học Đường Gia Lão tiến hành âm thầm điều tra.

Tiếp theo ăn cướp cùng trường, biểu hiện ra sự vọng động của chính mình, bướng bỉnh cùng đối với gia tộc bất mãn, “yếu thế” cho Cổ Nguyệt cao tầng nhìn.

Rồi sau đó tính toán thời gian, liền chờ đến Cổ Phú.

Đương đường đối chất ở bên trong, hắn biểu diễn ra mình ngây thơ cùng kinh hoàng, cái này ngược lại ở trong vô hình dẫn đường chúng suy tư của người. Lại để cho mọi người chính mình phát hiện “chân tướng”.

Cuối cùng hắn lợi dụng Cổ Nguyệt Nhất Tộc cùng Cổ Phú ở giữa lợi ích đối lập, lại để cho hoài nghi cũng một mực điều tra hắn Học Đường Gia Lão, ngược lại làm chứng cho mình.

Trúc Quân Tử là việc ngoài ý muốn nho nhỏ, nhưng cuối cùng cũng là 4 chuyển, khí tức của Xuân Thu Thiền trấn áp xuống, Trúc Quân Tử ngược lại châm chọc đã trở thành Phương Nguyên tốt nhất chứng minh.

Cuối cùng, Phương Nguyên không chỉ có hoàn mỹ giải thích Tửu Trùng tồn tại, hơn nữa đem oan ức trùm lên vô tội trên thân Cổ Quý, mình thì bình yên vô sự phá cục mà ra.

“Học Đường Gia Lão bị lưu lại, xem ra Cổ Nguyệt Bác là muốn nhúng tay học đường công việc, hủy bỏ đối với ta chèn ép. Theo hắn bố cục, ngược lại là có cái chủng này khí lượng. Bất quá mục đích thực sự của hắn cũng không tại ở ta, chủ yếu điểm xuất phát hẳn là Cổ Nguyệt Phương Chính. Ta quậy lớn chuyện một trong những mục đích, chính là dẫn xuất phong ba, lại để cho cao tầng chú ý. Cổ Nguyệt Bác không ra mặt, cũng sẽ có Cổ Nguyệt Mạc Trần, Cổ Nguyệt Xích Luyện vì duy trì danh dự mà ra tay.”

“Về phần Cổ Phú, hắn hiện tại hẳn đã nhận định, Cổ Quý liền là hung thủ rồi. Ngọn lửa báo cừu đã ở trong ngực hắn thiêu đốt, ha ha, thật sự là chờ mong a. Trải qua ta như vậy vừa nhúng tay, này đối với huynh đệ đấu tranh lập tức muốn thăng cấp. Không biết trận kia đấu cổ đại hội sẽ hay không sớm chứ?”

“Đúng rồi, còn có cái kia thần bổ Thiết Huyết Lãnh. Thiết Huyết Lãnh... Hừ.” Phương Nguyên ở trong miệng nhấm nuốt hai chữ này, sau một lúc lâu, nhẹ nhàng cười cười, “tại chính đạo, người này ngược lại là một nhân vật. Đáng tiếc việc mà... Hắn vụ quấn thân, phồn rất bận rộn. Đơn bởi vì chuyện này, muốn xin hắn đến cũng không dễ dàng. Cổ Phú muốn cho thấy thái độ, nhất định sẽ xin hắn tới đây, bất quá thời gian liền khó nói chắc rồi, ít nhất phải sắp xếp sau hai ba năm đi.”

Hai ba năm sau, hắn chính là 2 chuyển, thậm chí 3 chuyển tu vi. Đến lúc đó, người sinh ra được là khác Nhất Phiên Thiên Địa rồi.

Gió đêm tấn công tới, trong núi không khí trong lành, lộ ra một mùi hương thơm.

Phương Nguyên hô hấp lấy, càng thêm sảng khoái tinh thần.

Dõi mắt trông về phía xa, tầm mắt rộng rãi, khắp núi như vẽ, dưới ánh trăng hoàn toàn yên tĩnh tường hòa.

“Rừng tùng trăng sáng chiếu, ghềnh đá suối xanh trong.” Phương Nguyên ngâm khẻ một tiếng, không khỏi liền nhớ lại trên địa cầu thứ nhất ngụ ngôn.

Bầy vượn từng tháng, chứng kiến trong giếng có nguyệt, đã nghĩ kiếm nguyệt. Phía sau hầu tử bắt lấy phía trước con khỉ cái đuôi, phía trước hầu tử lại bắt lấy càng phía trước con khỉ cái đuôi, cứ như vậy nguyên một đám xâu, trước mặt nhất con khỉ kia rốt cuộc đụng chạm lấy trong giếng mặt nước.

Khẽ vươn tay, nước sáng ngời nguyệt tán.

Thế gian này người, cũng thường thường như thế. Chứng kiến ánh trăng, liền cho rằng là thật nguyệt.

Thật tình không biết, chẳng qua là Tỉnh Trung Chi Nguyệt, trong mắt chi nguyệt, trong lòng chi nguyệt mà thôi.

“Này sinh ra được nguyện trở thành sự thật nguyệt, ra Thiên Sơn, hí biển mây, theo cổ kim, đi đi ở bóng tối Chư Thiên Chi Thượng.” Phương Nguyên hai mắt trong suốt, con ngươi trong chiếu ngược cẩm tú núi xanh.

Trên sườn núi, dáng người thon gầy thiếu niên đứng im lấy.

Một vòng hoàng kim trăng tròn, như một cái khay tròn, treo cao ở trong trời đêm.

Nó Vạn Cổ Trường Tồn, quyển kinh đi bầu trời đêm, đem thiếu niên nhỏ bé bóng dáng, nhàn nhạt ấn ở trên tảng đá.

(Ps: Hôm nay là Tam Giang Bảng ngày cuối cùng, mọi người có tam giang phiếu, không nên lãng phí, đều quăng cho ta đi. Liền trước mắt mà nói, xem ra hôm nay là muốn canh năm rồi, ta đang cố gắng!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

