 

“Vô Song Chân Truyền!” Nhìn phía xa nóng sáng đốm sáng, Phương Nguyên ánh mắt chợt sáng.

Hắn liền vội vàng lấy ra Đặc Ý Cổ, lại lấy ra một Đại Hồn Trùng.

Hắn ngưng ra một cỗ ý chí, quán chú trên người Đại Hồn Trùng, nhìn nó bay về phía Chân Truyền Quang Đoàn.

“Vô Song Chân Truyền, muốn áp đảo Phổ Thông Chân Truyền, ta ngược lại muốn nhìn một chút, cứu lại có cái gì khác biệt.” Phương Nguyên mục hàm hưng phấn chờ mong tình cảnh.

Nhưng ngoài dự đoán của mọi người chuyện xảy ra.

Đại Hồn Trùng cùng Chân Truyền Quang Đoàn khoảng cách, càng ngày càng gần, Phương Nguyên nhưng cảm thấy chính mình cùng Đại Hồn Trùng ở giữa liên hệ, càng ngày càng yếu ớt.

Làm Đại Hồn Trùng, còn chưa tiếp cận đến ba trăm bước lúc, nó cùng Phương Nguyên triệt để cắt đứt liên hệ.

“Đây, đây là có chuyện gì?” Phương Nguyên lắp bắp kinh hãi, nhìn xem Vô Song Chân Truyền men theo khi trước quỹ tích, đi về trước ung dung bay đi. Mà hắn thả ra ngoài Đại Hồn Trùng, nhưng bất động bất động. Nói là diệt vong, cũng không thỏa đáng, nhưng bất luận Phương Nguyên như thế nào điều động nó, nó đều lẳng lặng yên lơ lửng, không có một chút động tĩnh.

“Ồ? Vô Song Chân Truyền này cũng không đơn giản, ngươi phải cẩn thận.” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí cũng khẽ di một tiếng, cảnh báo nói.

“Cuối cùng xảy ra chuyện gì vậy?” Phương Nguyên hiếu kỳ, chạy tới Đại Hồn Trùng chỗ, dè dặt tiếp cận, đem nhặt nơi tay, kỹ càng kiểm tra.

Đại Hồn Trùng cũng không có bất kỳ tổn thương gì, nhưng mà quán thâu trên người nó ý chí, nhưng tiêu tán không còn.

Đại Hồn Trùng là hai chuyển cổ, bị Phương Nguyên luyện hóa, khu trừ nó so với hoang dại ý chí.

Ý chí của Phương Nguyên, chiếm cứ thân thể của nó, bởi vậy mới có thể điều động nó, dễ sai khiến.

Nhưng hiện trên người nó Phương Nguyên ý chí, kể cả dùng Đặc Ý Cổ ngưng luyện ra được cố ý, đều không giải thích được phân băng tan rã, không có một chút lưu lại.

Đại Hồn Trùng liền biến thành chỗ trống chi vật, bất kỳ người nào quán chú một tia ý chí, đều có thể khoảng cách tương kỳ luyện hóa.

Đây cũng là Phương Nguyên chết sống đều điều không nhúc nhích được nguyên nhân của nó.

Mấy lần trước, Phương Nguyên lợi dụng cố ý đến dò xét chân truyền, xảo diệu quay mũi Chân Truyền Khảo Nghiệm. Dùng phương pháp này, lần nào cũng đúng. Không nghĩ tới còn chưa xác minh Vô Song Chân Truyền. Liền ngã lộn nhào.

Vô Song Chân Truyền này, cuối cùng cất giấu cái gì, đem ý chí của Phương Nguyên rõ ràng không còn?

“Há, ta nhớ ra rồi! Nguyên lai là nó nha.” Đang lúc Phương Nguyên do dự thời điểm, Mặc Dao bỗng nhiên mở miệng.

Chợt, nàng nhõng nhẽo cười vài tiếng: “Tiểu tử, nên nói ngươi may mắn tốt đây. Hay là bất hạnh tốt đây? Vô Song Chân Truyền số lượng không nhiều cũng không ít, hết lần này tới lần khác bị ngươi gặp được đặc thù nhất một cái.”

“Xin chỉ giáo.” Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh trở lại.

“Phần này chân truyền ta xem qua, cũng để lại cho ta ấn tượng khắc sâu. Lúc trước ta vì tiếp cận nó, cũng hao phí không ít tâm tư đây. Ha ha ha, này bên trong là Cự Dương Tiên Tôn tự tay luyện chế một Thất Chuyển Tiên Cổ, tên là Nhân Khí Cổ. Uy năng huyền diệu. Thậm chí có thể nói là quỷ dị, coi như là ta lúc ban đầu, cũng hao phí không ít một cái giá lớn, mới tra xét minh bạch đấy.” Mặc Dao ngữ khí cảm khái.

Mặc Dao khi còn sống, là Thất Chuyển Cổ Tiên, Linh Duyên Trai Tiên Tử, tiếng tăm lừng lẫy.

Nhưng mà tiếp cận phần này chân truyền. Hao tốn không nhỏ một cái giá lớn. Phương Nguyên hôm nay chỉ là phàm nhân, ngay cả tiếp cận đều không đến gần được, cũng là chuyện phải làm rồi.

“Nhân Khí Cổ...” Phương Nguyên trong miệng nhai nuốt lấy này điều mấu chốt tên.

Hắn như chợt hiểu, hỏi “chẳng lẽ cùng thành Tiên ba khí có quan hệ?”

“Tiểu tử, ngươi đoán không sai.” Mặc Dao thở dài, giải thích nói, “Cổ Tiên thành Tiên, chú ý Thiên Địa Nhân ba khí. Thành Tiên hết sức. Muốn triệt để nát bấy Không Khiếu, tiếp nhận thời tiết cùng khí hậu khác nhau ở từng khu vực. Thời tiết, khí hậu khác nhau ở từng khu vực tiếp nhận càng nhiều, thành tựu của Cổ Tiên càng cao. Nhưng thời tiết, khí hậu khác nhau ở từng khu vực cũng không có thể Vô Chỉ Cảnh thu nạp, phải cùng nhân khí lẫn nhau ngang hàng.”

“Mà nhân khí, chính là Cổ Sư bản thân tích lũy tổng. Chiến lực của bản thân Cổ Sư, thân thể mạnh mẽ, hồn phách thâm hậu. Đối với Cổ Trùng biết rõ, đối với trời đất nhận thức, đối với tự mình tính tình thức tỉnh, cùng với vận khí, tài tình, tư chất thiên phú, gặp gỡ trải qua, linh cảm kinh nghiệm vân vân. Cũng sẽ ở thăng tiên thời khắc, chuyển hóa làm nhân khí.”

“Cổ Sư tích lũy càng nhiều, nhân khí thì càng nhiều. Nhân khí càng nhiều, có thể tiếp nhận thiên địa nhị khí thì càng nhiều, thành tựu của Cổ Tiên càng cao. Mà tác dụng của Nhân Khí Cổ này, chính là thu nạp người của người ngoài khí, chuyển hóa tinh khiết, cũng tại thăng tiên thời khắc, gia trì đến trên người của chính mình, do đó rất lớn tăng lên trở thành Cổ Tiên khả năng, cùng với làm sâu sắc căn cơ của Cổ Tiên cùng tiềm năng.”

Lời của Mặc Dao, để cho Phương Nguyên mở rộng tầm mắt.

Hắn không khỏi khen ngợi nói: “Lại có như vậy Tiên Cổ, như vậy kỳ tư diệu tưởng! Rất giỏi!”

Nhân tộc trong lịch sử, Cổ Tiên số lượng vẫn luôn hết sức thưa thớt. Thành Tiên khó khăn, vạn Ngũ Chuyển Cổ Sư thường thường sợ chỉ có một vị, có thể thành công.

Thành Tiên mấu chốt ở bên trong, nằm ở trong một điểm, chính là Cổ Sư tích lũy.

Rất nhiều Cổ Tiên tích lũy cũng không thâm hậu, thăng tiên trong quá trình, ngưng tụ nhân khí rất ít, nhưng Thiên Địa Chi Khí đến rất nhiều. Kể từ đó, không đạt được cân bằng, thiên địa hai áp khí chế, chiếm đoạt nhân khí, cuối cùng liền khiến cho Cổ Sư bị thiên địa đồng hóa, thân tử đạo tiêu.

Nhưng nếu mà có được Nhân Khí Tiên Cổ, có thể trừ khử đạo cửa ải khó này.

Thu thập người của người khác khí, chiết xuất chuyển hóa, tập trung ở mấu chốt nhân tuyển trên người, coi như là tích lũy chưa đủ, cũng không cần gấp rồi.

Có thể nói, đã có Nhân Khí Tiên Cổ, có thể cực đại xách thăng chức tiên khả năng thành công, đề cao số lượng của Cổ Tiên.

Mà đề cao Cổ Tiên số lượng, liền rõ ràng nhất tăng trưởng một vực thực lực.

Không nghi ngờ chút nào giảng, đây là một chỉ có thể thay đổi năm vực giằng co đại cục Cổ Trùng! Chỉ cần tin tức để lộ ra ngoài, bất kỳ một cái nào Siêu Cấp Thế Lực đều vì thế cuồng nhiệt, chạy theo như vịt.

Nhưng mà, Nhân Khí Tiên Cổ quá cường đại, số chuyển cao tới Thất chuyển, so với trước mắt Xuân Thu Thiền còn cao.

Phương Nguyên Phàm Nhân Chi Khu, chịu không được Nhân Khí Tiên Cổ uy lực còn lại.

Ý chí của hắn, mới vừa vặn tiếp gần Tiên Cổ, đã bị Tiên Cổ thôn phệ, chiết xuất làm một tia không quan trọng nhân khí, trữ ẩn núp đi.

Nếu như không phải là Mặc Dao cung cấp tình báo, Phương Nguyên vẫn chưa hay biết gì, không biết chân tướng.

“Nhân Khí Cổ tuy tốt, nhưng cũng không thích hợp ta à.” Phương Nguyên tiếc nuối nhìn nóng sáng đốm sáng một lần cuối cùng, than thở một tiếng, lắc đầu, nhẹ nhàng chuyển qua một cái phương hướng, không lưu luyến chút nào mà rời đi.

Nhân Khí Cổ số chuyển quá cao, Phương Nguyên căn bản không có tư cách khống chế.

Người là Vạn Vật Chi Linh, cổ là thiên địa thực tinh. Cổ đối với Cổ Sư mà nói, là công cụ. Nhưng Nhân Khí Tiên Cổ quá cường đại, dường như mũi băng nhọn, đối với bắt đầu so sánh, Phương Nguyên chính là một hài nhi, còn chưa tiếp cận, liền bị lạnh dao nhô ra hàn khí tổn thương do giá rét rồi.

“Mấu chốt nhất là, ta không dùng đến Nhân Khí Tiên Cổ. Ta muốn tấn chức Cổ Tiên, phải từ phàm nhân đột phá, khống chế không được Nhân Khí Cổ. Nếu ta đã thành Cổ Tiên, còn muốn Nhân Khí Cổ làm gì đó? Trợ giúp người khác sao?”

Nhân Khí Tiên Cổ. Cũng không thích hợp độc lai độc vãng Phương Nguyên. Chỉ có những cái kia Siêu Cấp Thế Lực, mới có thể cần nó.

Trừ phi Phương Nguyên chính mình xây dựng thế lực.

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, ung dung phi hành.

Phương Nguyên dần dần có lĩnh ngộ, trầm mặc một hồi, hắn mở miệng nói: “Mặc Dao, ta minh bạch lời ngươi nói nguy cơ.”

“Ha ha ha.” Mặc Dao khẽ cười một tiếng, nàng cũng không kinh hãi. “Cổ Sư tiến vào Chân Truyền Bí Cảnh, mỗi tiếp xúc một lần chân truyền, hoặc là dừng lại thời gian càng dài, những thứ này chân truyền tốc độ phi hành thì càng mau. Bởi vậy thúc giục Cổ Sư, mau chóng lựa chọn chân truyền. Đến cuối cùng nhất, chân truyền như là cỗ sao chổi nhanh chóng. Cổ Sư căn bản không có khả năng bắt được. Càng bởi vậy, khiến cho Cổ Sư có sinh mạng lo lắng.”

Ngừng lại một chút, Mặc Dao tiếp tục nói: “Mà sinh mệnh nguy cơ, chính là tới từ chân truyền. Mới vừa Vô Song Chân Truyền, ngươi đã thấy. Nhân Khí Tiên Cổ, còn chưa tiếp cận, ý chí của ngươi đã bị nó chuyển hóa làm nhân khí. Ngẫm lại xem. Khi nó như sao băng bay nhanh như ngươi đánh tới, ngươi né tránh không kịp lúc, sẽ như thế nào?”

Phương Nguyên hừ nhẹ một tiếng.

Tình cảnh này, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng.

Phàm Nhân Chi Khu, nếu như bị nóng sáng đốm sáng đánh lên, mặc kệ thân thể hồn phách ý chí, chỉ sợ đều hoàn toàn tiêu tan sạch, chuyển hóa làm nhân khí đi.

“Tựa như ta nói khi trước. Ngươi quá yếu, chỉ có Phàm Nhân Cảnh giới. Nơi này Phổ Thông Chân Truyền, mỗi một cái khảo nghiệm đối với ngươi mà nói, đều là một cửa ải khó. Vô Song Truyền Thừa, liền khó hơn. Nói thật cho ngươi biết, tại Vô Song Chân Truyền phía trên, còn có tối cao tầng thứ truyền thừa. Được xưng —— Vô Thượng Chân Truyền.” Mặc Dao lại tuôn ra mãnh liệt liệu.

“Vô Thượng Chân Truyền?!”

“Cả Chân Truyền Bí Cảnh bên trong, chỉ có ba đạo Vô Thượng Chân Truyền.” Mặc Dao giờ phút này ngữ khí xúc động thật lâu, tựa hồ sa vào tại trí nhớ chỗ sâu nhất, “đối với người thường đến giảng. Muốn đạt được này ba đạo Vô Thượng Chân Truyền, căn bản không có khả năng. Vô Song Chân Truyền độ khó, đã so với thăng tiên còn khó. Hết lần này tới lần khác Vương Đình Phúc Địa, cấm Cổ Tiên ra vào. Đây cũng chính là vì cái gì, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đứng sừng sững lâu như vậy, trong đó tám mười tám đạo chân truyền, như cũ còn có hơn phân nửa ở lại chỗ này.”

Phương Nguyên ngẫm nghĩ một chút, đối với lời của Mặc Dao thập phần đồng ý.

Muốn đi vào Chân Truyền Bí Cảnh, liền hết sức khó khăn, cơ hội cực kỳ mong manh. Đầu tiên phải là mười năm nhất giới Vương Đình Chi Tranh người thắng lợi, tiếp theo còn phải đả thông ít nhất mười tầng Chân Dương Lâu, cuối cùng sau khi tiến vào, còn phải thành công thông qua Chân Truyền Khảo Nghiệm.

Nói cách khác, mười năm một lần, Bắc Nguyên nhiều như vậy hào kiệt ở bên trong, chỉ có một vị trổ hết tài năng, khống chế Lâu Chủ Lệnh.

Chỉ cần khống chế Lâu Chủ Lệnh còn không được, còn phải yêu cầu người thắng bên người Thế Lực Hùng Hậu, không thể trong Vương Đình Chi Tranh hao tổn quá nhiều, bên người phải có thật nhiều cường giả, vừa muốn đầy đủ toàn diện, liên quan đến từng cái lưu phái, như vậy mới có thể có hy vọng đả thông mười tầng Chân Dương Lâu.

May mắn tiến vào Chân Truyền Bí Cảnh về sau, chân truyền khảo nghiệm lại sẽ xoát hạ một nhóm người ra ngoài.

Chân Truyền Khảo Nghiệm cực kỳ không dễ, dù là Phương Nguyên cái kiểu trọng sinh lão quái, cũng suýt nữa bị té nhào, huống chi những người kia chứ?

Càng biến thái chính là, coi như là thông qua được Chân Truyền Khảo Nghiệm, cái này chân truyền liền thập phần trùng hợp thích hợp mình sao?

Chưa hẳn.

Có thể làm đến bước này, bình thường đều là long trong chi long, phượng trong chi phượng, hùng trên chi hùng, thiên tư, tính tình, kỳ ngộ ba mặt đầy đủ hết. Nhân vật như vậy, tâm chí cao tuyệt, rất tự nhiên sẽ tưởng nhìn nhiều một chút, nhiều lựa chọn lựa chọn.

Kể từ đó, chờ cho trong Chân Truyền Bí Cảnh không tiếp tục chờ được nữa rồi, liền hối hận thì đã muộn rồi.

Nói không chừng, còn có thể chết ở trong này.

“Chân truyền tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, ngươi còn có một cơ hội cuối cùng. Mặc kệ là cái gì chân truyền, nhanh lên cầm rời đi... Ừ?! Không được, đi mau!” Mặc Dao chính khích lệ, giọng nói chợt biến đổi, kinh hô một tiếng.

Phương Nguyên quay đầu nhìn lại, liền gặp một đạo chân truyền, có người thành niên lớn nhỏ, nở rộ Thất Thải Huyền Quang, hướng phía hắn gào thét mà tới. Tại hắc u trong Bí Cảnh, lôi ra một đạo sáng lạng thật dài diễm vĩ.

To bằng cái bát tô tiểu chùm sáng, là Phổ Thông Chân Truyền.

To bằng chậu rửa mặt tiểu chùm sáng, là Vô Song Chân Truyền.

Như vậy trưởng thành lớn nhỏ đốm sáng, là cái gì?

Trong đầu của Phương Nguyên, điện quang lóe lên, toát ra bốn chữ —— Vô Thượng Truyền Thừa!

Cả trong Chân Truyền Bí Cảnh, chỉ có ba đạo Vô Thượng Chân Truyền, hiện tại liền có một đạo, nhằm về phía Phương Nguyên!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

