 

“Không, đừng bỏ lại ta...”

“Cứu ta, cứu ta, ân công!”

Thanh âm quấn quanh ở bên tai của Thái Bạch Vân Sinh, hắn mãnh liệt mở hai mắt ra, từ trên giường thoáng cái ngồi xuống.

Vù vù...

Hắn thở hổn hển, đầy người dính mồ hôi, rất không thoải mái.

Lại một lần ác mộng!

U tối dưới ánh đèn, này vị cường giả Ngũ Chuyển Điên Phong, hiện ra cùng tuổi tương xứng lụ khụ lão thái.

Yên tĩnh trong phòng, tiếng thở dốc của Thái Bạch Vân Sinh càng ngày càng nhỏ, nhíu chặc lông mày cũng dần dần lỏng xuống.

Ngồi xếp bằng trên giường, hắn lâm vào như chết trầm mặc, tựa hồ đang ngẩn người, trong ánh mắt thấm ra một cỗ sâu đậm mỏi mệt cảm giác.

Từ khi xông cửa thất bại, hắn là nhất thời tư tâm, đưa Chu Tể, Cao Dương tại không để ý, khiến cho hai người hy sinh về sau, Thái Bạch Vân Sinh liền sa vào đến sâu đậm tự trách cùng áy náy chính giữa.

Hầu như mỗi lúc trời tối, hắn đều biết làm nội dung tương tự chính là ác mộng.

Trong cơn ác mộng, huyết dịch văng khắp nơi, tanh hôi ngút trời, các loại các dạng xấu xí huyết thú giương nanh múa vuốt, mà hắn hãm sâu trùng trùng điệp điệp vây quanh bên trong, một lần nữa đối mặt Chu Tể, Cao Dương cầu khẩn.

Bọn hắn gọi hắn ân công, xin hắn ra tay cứu viện.

Nhưng mỗi một lần, dù là Không Khiếu của Thái Bạch Vân Sinh trong có tràn đầy chân nguyên, đều không thể động đậy, ngồi nhìn tộc Chu Tể, Cao Dương hai người bị huyết thú đám tầng tầng vây quanh, sau đó nuốt huyết nhục, cuối cùng gặm nuốt được chỉ còn lại có thảm khung xương trắng.

Trong toàn bộ quá trình, Chu Tể, Cao Dương cầu viện không ngừng, có khi cầu khẩn, có khi bảo vệ xung quanh, có khi tức giận mắng, có khi trào phúng.

Cuối cùng, khi bọn hắn biến thành trắng như tuyết khung xương, nằm ở máu đỏ tươi đỗ bên trong, chỉ còn lại có khô lâu đầu bọn hắn. Như cũ đang nói ——

“Ta tin tưởng Thái Bạch Đại Nhân, hắn là như vậy nhân hậu yêu thương, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cho chúng ta!”

“Ừ. Ta cũng tin tưởng hắn! Cho dù chết, cũng tin tưởng...”

Thái Bạch Vân Sinh thống khổ, đau buồn, bất đắc dĩ, hối hận!

Thực tế đến cuối cùng, đang trong mộng hắn cũng có vô lực quỳ trên mặt đất, mặc cho huyết hoa dính đầy hắn râu trắng tóc trắng, nức nở khóc lóc.

Hắn cảm giác mình sẽ không là Thái Bạch Vân Sinh.

Như vậy trải qua, không thể không để cho hắn một lần nữa xem kỹ chính mình.

Nhưng mỗi một lần xem kỹ, đều là một lần nghiêm trọng chối bỏ.

Có đôi khi soi gương lúc. Hắn thậm chí cũng cảm giác mình như nhìn một người xa lạ!

Tối nay không ngủ chi nhân, xa xa không chỉ Thái Bạch Vân Sinh một cái.

Đêm đã khuya.

Vương Đình Phúc Địa trong đêm, ngân huy sáng lạn. Rơi phương thiên địa này.

Hắc Lâu Lan dựa cửa sổ nhìn ra xa, thánh cung đỉnh Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu như cũ đang ngưng tụ mới tầng trệt, sáng lạng Yên Hà dáng dấp yểu điệu, xa hoa.

“Đáng giận! Lâu Chủ Lệnh vậy mà vứt bỏ. Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?” Hồi tưởng lại ban ngày xông cửa lúc tình cảnh. Hắc Lâu Lan nghiến răng nghiến lợi, xiết chặt hai đấm, một đối trong đôi mắt hung quang bắn ra bốn phía, chính muốn nhắm người mà cắn.

Các thời kỳ, đều không có cái mới Nhâm lâu chủ mất đi tình huống của Lâu Chủ Lệnh, thiên lệch tại trên người của Hắc Lâu Lan đã xảy ra.

“Mặc kệ! Đã không có Lâu Chủ Lệnh, không tới sát chiêu tro tan ra, thì phải làm thế nào đây? Bất kỳ khó khăn. Đều không thể ngăn dừng lại ta lấy được Lực Đạo Tiên Cổ! Mẫu thân, ngươi dưới suối vàng biết. Liền rất tốt mà xem ta báo thù cho ngươi đi!”

Phương Nguyên đi dạo tại thánh cung trong đình viện.

Hắn sắc mặt cũng không dễ nhìn, vẻ mặt trầm ngưng chi sắc.

Hoa trong đình, ngọc tuyền cầu đá, nhiều loại hoa như xuân, như thế duyên dáng cảnh sắc, hắn nhưng không lòng dạ nào thưởng thức.

Mới vừa từ bạch ngọc trong đại điện lui ra ngoài, Phương Nguyên chưa kịp thu phục chuyện của Vương Đình Địa Linh buồn rầu.

Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí nhõng nhẽo cười liên tục: “Ha ha ha, không thể tưởng được nguyên lai Vương Đình Phúc Địa điều kiện nhận chủ, lại là như vậy. Tiểu tử, theo như ngươi vậy âm trầm tính cách, tưởng phải tìm được một vị thực cô gái mình thích, mà nàng cũng thiệt tình yêu ngươi đấy, cũng không dễ dàng a.”

Trước đây không lâu, Phương Nguyên đối mặt Vương Đình Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước, bị tại chỗ báo cho biết trở thành điều kiện của Vương Đình Chi Chủ —— thực thích!

Phải để cho Sương Ngọc Khổng Tước cam tâm tình nguyện nhận chủ, cúi đầu nghe theo, cần không phải là một người, mà là một đôi yêu thật lòng nam Nữ Cổ Sư tình lữ.

Cự Dương Tiên Tôn muốn đạt tới điều kiện này, hết sức dễ dàng.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, nhưng khó khăn trùng trùng điệp điệp.

Những thứ khác không nói, chỉ nói để cho Phương Nguyên thiệt tình đi yêu một cái nữ nhân nào đó, liền hầu như không khả năng rồi.

“Này phải thay đổi làm kiếp trước, ta có thể đạt tới. Nhưng kiếp này sao...” Phương Nguyên dạo bước, đi đến trên cầu đá dừng lại, tay hắn phủ kiều lan, ngắm nhìn dưới cầu ngọc bích tiểu hồ, cười lạnh liên tục.

Hồ mặt như kính, tại đêm huy chiếu rọi, sáng lạn như ngân.

Ban đêm xông vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hành động, kinh tâm động phách, lại im bặt mà dừng.

Giờ phút này, hắn thân ở yên tĩnh tường hòa thánh cung cảnh đẹp phía dưới, cùng trước kia nguy cơ tứ phía hình thành chênh lệch cực lớn, khiến cho không khỏi sinh ra một loại tựa như ảo mộng cảm giác.

“Nhân Sinh Như Mộng, sương mai tịch hoa, giống như bọt nước...” Phương Nguyên trong miệng thì thào, nhất thời thất thần.

Hơi gió chợt nổi lên, thổi bay tiểu hồ một mảnh rung động.

Trong rung động, ngân lân nổi lên, tại Phương Nguyên hoảng hốt trong ánh mắt, hiện ra một cái thân ảnh của cô gái.

Đó là hắn chôn sâu tại trong trí nhớ nữ tử.

Tại Phương Nguyên điên phá lưu ly kiếp trước, hắn ở đây ngã lòng nhất thời điểm gặp được nàng, thế gian gặp gỡ là đẹp như vậy hay, vận mạng trêu cợt lại là như vậy tàn khốc vô tình.

“Nếu như nói, yêu thật lòng... Ta làm sao lại nghĩ nổi lên nàng?” Phương Nguyên vuốt ve lan can ngón tay, không khỏi có chút dùng sức.

Hắn đột nhiên nhăn đầu lông mày, ánh mắt cũng theo đó trở nên lạnh lùng như băng, thân ảnh của cô gái lặng yên tiêu tán, trước mắt vẫn như cũ là một mảnh kia ngân quang lân lân mặt hồ.

Phương Nguyên rơi vào trầm tư.

Cục diện bây giờ, không thể lạc quan!

Sương Ngọc Khổng Tước, chính là Phúc Địa nguyên chủ chấp niệm biến thành, kiêu ngạo mười phần, nhưng tán thành chân tình thực thích.

Phương Nguyên muốn đạt tới yêu cầu của nó, hầu như là chuyện không thể nào.

Nếu như thu phục không được Địa Linh, như vậy Phương Nguyên mưu đồ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đại kế, cũng chỉ có thể nước chảy về biển đông, hơi ngừng.

“Khó trách kiếp trước, Trung châu đám Cổ Tiên lựa chọn hủy diệt Vương Đình Phúc Địa, phá hư Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Cổ Tiên bí mật thâm trầm, cá tính mười phần cái gì đến cực điểm đoan, so với phàm nhân càng khó khăn yêu thật lòng.”

“Dùng Hòa Hi Nê về sau, cứ việc hòa tan chậm chạp, nhưng trên thân Địa Linh phong ấn lực lượng đang không ngừng yếu bớt. Địa Linh bị phong ấn hơn mười vạn năm, trong lòng phẫn nộ cừu hận, vô cùng khát vọng tự do, nhất định sẽ giãy giụa phong ấn. Cự Dương Ý Chí mặc dù bây giờ nhưng đang ngủ say, nhưng chỉ cần phong ấn bị tan ra nước tới trình độ nhất định, hoặc là phản kháng của Địa Linh giãy giụa, cuối cùng đều đem bừng tỉnh!”

Đây chính là ý chí của Cự Dương Tiên Tôn!

Tiên Tôn giận dữ, máu chảy phiêu lỗ, vạn vật đủ buồn bã. Nhưng Địa Linh chiếm cứ ưu thế sân nhà, chỉ cần Phúc Địa bất diệt, liền lực lượng sinh sôi không ngừng.

Cả hai hỗ kháp, so với thần tiên đánh nhau còn càng còn đáng sợ hơn. Đến lúc đó, gặp nạn đúng là Phương Nguyên những người phàm tục này.

Nhất là Phương Nguyên với tư cách giải phóng đầu sỏ của Địa Linh đầu sỏ, như bị Cự Dương Ý Chí nhìn thẳng, nhất định lành ít dữ nhiều, kết cục thê lương!

Phương Nguyên vốn là kế hoạch, là cái bộ dáng này.

Đầu tiên bước thứ nhất, đi vào Bắc Nguyên, lẫn vào Vương Đình Phúc Địa.

Một bước này, hắn đã đạt thành. Xảo diệu lợi dụng trí nhớ kiếp trước, sớm chém giết chỉ còn lại có một hơi Lang Vương Thường Sơn Âm, sau đó mình mạo danh thay thế, trở thành Hắc Gia cao tầng. Cuối cùng giấu ở minh quân bên trong, tiến vào Vương Đình Phúc Địa.

Bước thứ hai, tiến vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, lấy được thật nhiều lợi ích. Lại lợi dụng kiếp trước Trung Châu Cổ Tiên hình ảnh, thu phục Địa Linh, tại không làm tỉnh Tiên Tôn Ý Chí điều kiện tiên quyết, hắn liền trở thành Vương Đình Phúc Địa chủ nhân mới.

Bước thứ ba, tại trở thành Vương Đình Chi Chủ về sau, cũng không vội mở ra tiến công chiếm đóng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, mà là che giấu phía sau màn, như ý phát triển.

Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, có Tiên Tôn Ý Chí, khó đối phó. Vương Đình Phúc Địa, càng là Bắc Nguyên tất cả trong lòng Cổ Sư hướng tới thánh địa, không để cho làm bẩn, không để cho nhúng chàm.

Một khi bị phát hiện tình huống, Phương Nguyên liền sẽ phải gánh chịu toàn bộ Bắc Nguyên toàn lực đuổi giết!

Khủng bố như vậy lực lượng, coi như là Phương Nguyên chạy tới địa phương khác, cũng không làm nên chuyện gì. Lại càng không có bất kỳ một cái nào Siêu Cấp Thế Lực, đỡ đòn Bắc Nguyên toàn bộ thế lực, đến bao che hắn.

Trừ phi là chờ cho năm vực đại chiến, ốc còn không mang nổi mình ốc, năm bại kịch tổn thương lúc, tình huống này bại lộ ra, Phương Nguyên mới có mạng sống khả năng.

Trở thành Địa Linh chi chủ về sau, Phương Nguyên thì sẽ ra lệnh cho Địa Linh, như cũ dừng lại ở bạch ngọc trong đại điện, tích cực phối hợp Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu vận chuyển.

Bởi như vậy, hết thảy liền thuận đương.

Thứ nhất, hắn có thể lợi dụng lực lượng của Vương Đình Phúc Địa, để đối phó Cổ Tiên Thái Bạch Vân Sinh. Bởi như vậy, nắm chắc tăng vọt không nói. Mặc kệ chiến quả thế nào, Phương Nguyên đã đứng ở thế bất bại. Coi như là cướp đoạt Tiên Cổ Giang Sơn Như Cố thất bại, đã có Địa Linh bảo hộ, Phương Nguyên không ngờ lo lắng tính mạng.

Thứ hai, Phương Nguyên có thể lợi dụng Định Tiên Du, tự do đi tới đi lui Hồ Tiên Phúc Địa, Vương Đình Phúc Địa rồi. Hồ Tiên Phúc Địa, bị Siêu Cấp Thế Lực Tiên Hạc Môn nhìn chằm chằm, thường cách một đoạn thời gian lại có địa tai, dựng ở nơi đầu sóng ngọn gió, cũng không phải là trong lý tưởng đất tu hành.

Phương Nguyên trở thành Vương Đình Phúc Địa Chi Chủ, liền có thể Hồ Tiên Phúc Địa với tư cách đội quân tiền tiêu trận địa, Vương Đình Phúc Địa làm chủ căn cứ. Một mặt tu hành, một mặt cùng Tiên Hạc Môn quần nhau, tranh thủ lợi ích lớn nhất. Nếu sự tình có bất lực, liền bỏ qua Hồ Tiên Phúc Địa, lùi lại tiến Vương Đình Phúc Địa.

Vương Đình Phúc Địa thụ lấy Tiên Tôn bố trí bảo hộ, Trí Đạo Cổ Tiên suy diễn khó khăn. Hơn nữa Phương Nguyên ngày sau tu bù đắp, âm thầm chủ trì, so với Hồ Tiên Phúc Địa muốn an toàn hơn!

Thứ ba, Phương Nguyên có được bảo địa, mỗi một lần Chân Dương Lâu mở, đều có thể lẫn vào vào bên trong đó, thu phục Tiên Cổ v. V. Trân quý rộng lượng tài nguyên tu hành, rốt cuộc không cần đặt mình vào nguy hiểm. Chờ cho cơ hội tốt đã đến, trọng trước khi đi thế cơ duyên, thu phục Huyết Đạo Cổ Trùng, tấn chức Huyết Đạo Cổ Tiên. Thỏa đáng vững chắc, an an toàn toàn.

Nhưng kế hoạch là tốt đẹp chính là, sự thật là không lành lặn.

Phương Nguyên lấy hết cố gắng lớn nhất, cắm ở mấu chốt nhất bước thứ hai.

Không cách nào trở thành Địa Linh chi chủ, hắn liền mượn không được lực, chính là phàm nhân, khó có thể được việc.

Hiện tại tình thế đang tại biến hỏng bét, Cự Dương Ý Chí tất nhiên sẽ bị bừng tỉnh. Phương Nguyên muốn muốn đào thoát, ngược lại là có thể lợi dụng đáy động cổ, cấu kết Hồ Tiên Phúc Địa chạy trốn. Nhưng mấy Tiên Cổ, hắn nhưng không mang được!

Thậm chí, coi như là hắn lấy Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ, như thế nào kịp thời an toàn phản hồi Hồ Tiên Phúc Địa chứ?

Đã không có trợ giúp của Địa Linh, thân là phàm nhân Phương Nguyên, căn bản làm không được điểm ấy.

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trước nghĩ trăm phương ngàn kế, thuyết phục Địa Linh. Nếu như ta đứng ở trận doanh của nó, cùng nó đồng loạt đối phó Cự Dương Ý Chí, không thể nói trước có thể lợi dùng đến nó một ít lực lượng. Ài... Ta thật sự không nghĩ, dùng cái kia thủ đoạn cuối cùng đây này.”

Phương Nguyên trầm tư một lát, tạm thời cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

