 

Trước mắt là hoa lệ bạch ngọc đại điện.

Bốn cây cột to, chống đỡ mái vòm. Trên mặt đất, quang có thể theo bóng người.

Bất kể là vách tường, trụ lớn, hay vẫn là đỉnh, đều là áp dụng trắng nõn Nhược Tuyết bạch ngọc thạch xây dựng.

Ở giữa đại điện, có một tòa 23 Tầng bậc thang tiểu đài cao.

Trên đài cao, đứng nghiêm một con thanh đồng Thần Điểu Điêu Tượng. Thần điểu ngẩng đầu, muốn dương cánh bay cao, nhưng vô số điều Tất Hắc Tỏa Liên, mỗi một cái đều có cổ thụ kích thước, trèo bám vào thần thân thể loài chim bên trên, thật chặt quấn quít lấy nó cổ thon dài, gắt gao lượn quanh tại nó mảnh khảnh hai chân, thậm chí tàn nhẫn xuyên thấu lông của nó vũ, ụp lên trong thân thể của nó bộ phận.

Thần điểu hai mắt híp thành lưỡi đao bình thường mảnh, nhíu mày há miệng, tựa hồ phẫn nộ thét lên. Thần sắc rung động lòng người, chỗ rất nhỏ đều sinh động như sinh, toàn thân tràn đầy ra một cỗ tuyệt không khuất phục, ra sức chống lại tinh thần, làm cho người ta chỉ liếc mắt nhìn đều khắc sâu ấn tượng.

Phương Nguyên xuất hiện ở trên cầu thang, nhìn xem chiếm cứ toàn bộ tầm mắt cao lớn thanh đồng Thần Điểu Điêu Tượng, con mắt màu đen trong tựa hồ thiêu đốt lên hai đám lửa.

“Đây, cái này, này!” Dị biến mang tới khiếp sợ, để cho Mặc Dao đầu lưỡi đến cứng cả lại vậy.

Nàng hung hãn nuốt xuống một ngụm nước miếng, duỗi ra ngón tay trực chỉ, kinh hô lên: “Đây lại là Sương Ngọc Khổng Tước, Địa Linh Vương Đình Phúc Địa!!”

“A, này có gì có thể kỳ quái?” Phương Nguyên khóe miệng vãnh lên một tia đường cong, cười nhạt nói, “Vương Đình Phúc Địa vốn là có Địa Linh, bằng không năm đó cũng sẽ không thừa nhận Cự Dương Tiên Tôn, nhận thức hắn làm chủ nhân. Địa Linh chính là chấp niệm kết hợp Phúc Địa Thiên Địa Vĩ Lực biến thành, muốn diệt trừ Địa Linh, liền muốn đối phó cả Phúc Địa. Địa Linh diệt vong, liền đại biểu Phúc Địa hủy diệt. Ngược lại Phúc Địa hủy diệt. Cũng báo trước Địa Linh phải mất. Hiện tại Vương Đình Phúc Địa hảo đoan đoan ở chỗ này, Địa Linh tất có cũng sống sót.”

Lời này rước lấy Mặc Dao đau nhức âm thanh mắng chửi: “Hỗn Đản Tiểu Tử. Cái này dễ hiểu đạo lý, lão nương làm sao có thể không hiểu!”

Mặc Dao khi còn sống thành yêu lang Bạc Thanh, liều tận tâm huyết nghiên cứu Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, ý đồ đạt được Hồng Vận Tề Thiên Cổ, đến giúp đỡ Bạc Thanh thành công tấn chức cửu chuyển.

Cuối cùng, nàng tuy rằng thành công tiến nhập Chân Truyền Bí Cảnh, nhưng chưa có đủ lực, không có lấy được Hồng Vận Tề Thiên Cổ. Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lợi dụng bên trong trong truyền thừa cho, kết hợp với bản thân ngọn nguồn của Luyện Đạo Tông Sư bao hàm, luyện thành Chiêu Tai Cổ.

Chính là bởi vì như vậy, nàng đối với giá trị của Vương Đình Địa Linh, biết được nhìn thấy tận mắt!

Năm đó, Cự Dương Tiên Tôn còn không phải cửu chuyển thời điểm. Tại Vương Đình Phúc Địa quyền thừa kế cạnh tranh ở bên trong, đạt được thành công, trở thành Vương Đình Phúc Địa Chi Chủ.

Đợi hắn thành tựu cửu chuyển, Vô Địch Thiên Hạ về sau, có được tốt hơn trường sinh Động Thiên, Vương Đình Phúc Địa liền trở thành trên đất của Cự Dương Tiên Tôn hành cung một trong.

Cự Dương Tiên Tôn bố trí Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Đem thiết trí tại Vương Đình Phúc Địa chính giữa.

Cái này hình thành một cái quan hệ —— muốn mưu mô Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, phải tiến vào trước Vương Đình Phúc Địa. Vương Đình Phúc Địa, tương đương với bảo hộ tầng một của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu Ô Quy Xác.

Trải qua Cự Dương Tiên Tôn bố trí về sau, tầng này Ô Quy Xác một mực đang phát huy tác dụng cực lớn, ngăn cách Cổ Tiên tiến vào.

Nhưng ở trong chỗ này. Có cái lỗ hổng khổng lồ, hầu như bất luận cái gì Cổ Tiên đều có thể rõ ràng!

Cái kia chính là Vương Đình Phúc Địa sự hiện hữu của Địa Linh!

Chỗ sơ hở này. Tại Cự Dương Tiên Tôn khi còn sống, là không tồn tại. Bởi vì Cự Dương là Địa Linh chi chủ, hắn tưởng phải để cho Địa Linh làm cái gì, Địa Linh đều vô điều kiện mà đi phục tùng.

Nhưng khi Cự Dương Tiên Tôn sau khi chết, Vương Đình Phúc Địa liền biến thành Vô Chủ Chi Vật. Chỉ muốn đạt tới Địa Linh nhận chủ tiêu chuẩn, bất kể là ai đều có thể trở thành Vương Đình Phúc Địa Tân Chủ Nhân.

Mà Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu liền thiết lập ở Vương Đình Phúc Địa bên trong, chỉ cần cái nào nắm giữ Vương Đình Phúc Địa, chẳng khác nào đem Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nắm ở trong tay.

Chỉ cần là Cổ Tiên, hơi chút một cân nhắc, cũng biết cái tầng quan hệ này.

Mặc Dao khi còn sống, nghiên cứu Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lúc, cũng về phương diện này hao phí rộng lượng thời gian và tâm huyết nghiên cứu.

Nhưng mà cuối cùng, bọn ta chút nào không đoạt được.

Tại phương diện này nàng trả hết thảy gian khổ cố gắng, đều cuối cùng biến thành bọt nước.

Cự Dương Tiên Tôn là nhân vật bậc nào, ở đâu không hiểu được chỗ sơ hở này. Hắn xử lý vô cùng tốt, đem Địa Linh phong ấn ẩn sâu, cuối cùng Mặc Dao thăm dò lúc, liền Địa Linh một cọng lông cũng không gặp được.

“Không nghĩ tới Địa Linh liền giấu tại trong Chân Truyền Bí Cảnh! Chỉ có tại chân truyền bay nhanh tới trình độ nhất định lúc, mới phải xuất hiện lỗ thủng, mới có thể đả thông tiến vào nơi này cánh cửa!” Trong lòng Mặc Dao hết sức chấn động, giờ phút này, nàng đã suy nghĩ ra mùi vị đã đến.

Nàng càng là cân nhắc, càng là đối với Phương Nguyên lau mắt mà nhìn.

“Tiểu tử này, ta quá coi thường hắn! Hắn đến tột cùng là lai lịch gì, cũng biết tiến vào nơi đây phương pháp?” Trong lòng Mặc Dao vừa sợ vừa kỳ.

Biểu hiện của Phương Nguyên, để cho nàng mười phần kinh dị, vượt xa xa tưởng tượng của nàng.

Nàng lại không biết, đây là Phương Nguyên rập khuôn kiếp trước hình ảnh của Trung Châu Cổ Tiên.

Mà trên thực tế, Trung Châu Cổ Tiên sở dĩ nghiên cứu vào sâu như vậy thấu triệt, kỳ thật đều là xây dựng ở Mặc Dao nghiên cứu trên căn bản.

Mặc Dao chính là đường đường Luyện Đạo Tông Sư, một lòng vì ái lang, nghiên cứu Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, độc thân xâm nhập. Sau khi nàng mất, lưu lại quý báu tài liệu nghiên cứu, bị Linh Duyên Trai nắm giữ.

Về sau qua vạn năm tang thương tuế nguyệt, Linh Duyên Trai Nhất Đại lại người của Nhất Đại kiệt xuất, không ngừng gia tăng nghiên cứu. Đồng thời Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đã ở năm tháng ăn mòn dưới, lỗ thủng càng nhiều, càng thêm dễ dàng lợi dụng.

Nhưng Linh Duyên Trai trong lòng biết, muốn gặm hạ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu như vậy thịt mỡ, không phải mình một cái Siêu Cấp Thế Lực có thể làm được. Vì vậy, Linh Duyên Trai bí mật cùng mấy cái khác Trung châu cổ phái hợp tác, mưu đồ bí mật bố trí mấy nghìn năm.

Linh Duyên Trai làm đội trưởng, thủy chung nắm giữ lấy chủ yếu nhất tài liệu nghiên cứu. Sau đó hậu tích bạc phát, Trung Châu Cổ Tiên quy mô tiến công lúc, đội ngũ đều là do Linh Duyên Trai đương đại Tiên Tử hắc nguyệt suất lĩnh.

Chậm rãi đi lên từng bậc, Phương Nguyên đi vào dưới chân của Thanh Đồng Thần Điểu.

Chỗ này cao lớn pho tượng, chính là Vương Đình Phúc Địa Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước!

Chẳng qua là nó bị Cự Dương Tiên Tôn một mực phong ấn, không thể động đậy. Từ mười hơn vạn năm trước, lướt qua kéo dài tuế nguyệt, một mực đứng lặng đến bây giờ.

Cách rất gần, Mặc Dao thì có phát hiện: “Ha, tiểu tử, lần này kế hoạch của ngươi thực hiện, sợ rằng phải khó khăn. Trên thân Sương Ngọc Khổng Tước này thanh bùn, chính là Thất Chuyển Tiên Cổ Địa Lao Cổ biến thành. Trên thân nó quấn quanh lấy Tất Hắc Tỏa Liên, thì là Thất Chuyển Tiên Cổ Địa Võng Cổ hình thành... Ách!”

Nói đến đây. Mặc Dao bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tiếng nói im bặt mà dừng.

Trong lúc nhất thời. Tại trong đầu của Phương Nguyên nàng hai mắt trừng lớn, như là gặp quỷ rồi bình thường thần sắc.

Đều bởi vì nàng chợt nhớ tới: Trước đây không lâu, Phương Nguyên triệu hoán hai Tiên Cổ, trong đó một con chính là Hòa Hi Nê!

Địa Lao Cổ, Địa Võng Cổ, tuy là Thất Chuyển Tiên Cổ, cao hơn Hòa Hi Nê một chuyển.

Nhưng chúng nó đều là tiêu hao cổ, dùng một lần chỉ tiêu tán.

Hai đại lực lượng của Thất Chuyển Tiên Cổ hợp lực giam cấm Địa Linh, nhưng trải qua hơn mười vạn năm thời gian tẩy rửa. Cỗ lực lượng này đã hư nhược rồi không ít.

Mà Hòa Hi Nê hoàn toàn nhưng chính khắc chế cỗ lực lượng này!

“Ha ha ha, xem ra ngươi đã nghĩ được, cũng không phải quá đần sao.” Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng, từ trong túi lấy ra Hòa Hi Nê Tiên Cổ.

Cổ này tuy rằng cao tới sáu chuyển, nhưng bởi vì là tiêu hao cổ, vận dụng tương đối thuận tiện, không cần Tiên Nguyên quán chú. Chỉ cần nhẹ nhàng sờ là đủ.

Phương Nguyên liền nhẹ nhàng sờ, đem bóp nát.

Cổ Trùng vỡ đi ra, toát ra chất lỏng vậy hạt lục quang huy.

Ánh sáng chói lọi men theo ý đồ của Phương Nguyên, khoan thai bay lên, dung nhập vào Thần Điểu Điêu Tượng trên người.

Cả cái quá trình, Mặc Dao ngơ ngác nhìn qua. Nói không ra lời.

Ánh sáng chói lọi hoàn toàn dung nhập pho tượng về sau, một chút hơi chấn động sinh ra. Này cổ chấn động quá nhẹ nhàng rồi, thế cho nên yếu ớt đến dường như ảo giác.

Nhưng rất nhanh, này cổ chấn động càng lúc càng lớn.

Cả cái Thần Điểu Điêu Tượng, cũng bắt đầu chấn động. Bao trùm thần điểu toàn thân thanh bùn biểu hiện. Đột nhiên xuất hiện từng vết nứt. Mà Tất Hắc Tỏa Liên theo chấn động đụng vào nhau, phát ra liên tiếp không ngừng ngột ngạt giao hưởng.

“Thành. Thành công?! Chẳng lẽ nói, đã trải qua hơn mười vạn năm ăn mòn, hai đại lực lượng của Tiên Cổ đã còn thừa không nhiều sao?” Mặc Dao lầm bầm lầu bầu, thần sắc vô cùng phức tạp, có khó có thể tin, có kinh hỉ, có hoài nghi, có chối bỏ...

Nhưng tiếp đó, chấn động nhưng càng ngày càng nhỏ.

Thần Điểu Điêu Tượng rất nhanh yên tĩnh lại, Tất Hắc Tỏa Liên không hề va chạm, toàn bộ bạch ngọc đại điện lại quay về an bình.

Mặc Dao vô cùng thất vọng, không khỏi thở dài: “Cuối cùng vẫn bị thất bại! Đến cùng vẫn là chênh lệch một chuyển, nơi này bố trí đến cùng xuất từ Tiên Tôn tay a.”

“Ha ha ha.” Nhưng tại lúc này, Phương Nguyên nhưng cười khẽ một tiếng, “Mặc Dao, ngươi gì không nhìn thần điểu đầu lâu?”

Mặc Dao tìm kiếm tâm thần, lập tức cả kinh nói: “Địa Linh trên đầu não thanh bùn, đang chậm rãi hòa tan! Đúng vậy, đây mới là Hòa Hi Nê Tiên Cổ hiệu quả thực sự, lòng ta hệ ở đây, lo được lo mất, mất đúng mực, vậy mà không nghĩ tới này tầng. Ha ha, buồn cười, buồn cười.”

Mặc Dao bỗng nhiên lắc đầu mà than, thần tình trên mặt đều thu liễm, lại hiện ra Truyền Kỳ Cổ tiên, Luyện Đạo Tông Sư Đại Gia Phong Phạm.

Kỳ thật, cũng không phải do nàng không thất thố.

Nàng tại khi còn sống, thực bởi vì Vương Đình Phúc Địa, vì Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trả giá quá nhiều trả giá nặng nề rồi.

Hiện tại, Địa Lao Cổ, Địa Võng Cổ hai đại lực lượng của Tiên Cổ, tuy rằng bị thời gian cọ rửa hơn phân nửa, nhưng còn lưu lại một số.

Hòa Hi Nê Tiên Cổ tuy rằng khắc chế, nhưng đến cùng chẳng qua là sáu chuyển, muốn tan rã lưu lại lực lượng, như cũ rất khó khăn.

Nhưng ngàn vạn lần chớ đã quên, còn có sự hiện hữu của Địa Linh!

Mới vừa chấn động, khởi nguyên liền trên người Địa Linh.

Đúng là do nó phát lực, dẫn đến phần lớn Tiên Cổ lực lượng đều dùng để trấn áp nó, khiến cho lực lượng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ thừa lúc vắng mà vào.

Thanh bùn dần dần tan ra nước, hóa thành hi nê rơi vào bạch ngọc gạch bên trên, màu xanh đen bùn điểm, tại trắng như tuyết gạch trên hết sức dễ làm người khác chú ý.

Từng giọt từng giọt, rất nhanh thì rơi đầy đất.

Đầu lâu của Sương Ngọc Khổng Tước giải phóng ra ngoài, nhưng đã đến chỗ cổ lúc, hòa tan tốc độ sâu sắc giảm bớt.

Rất hiển nhiên, mà kiên cố, Địa Võng Cổ còn thừa lực lượng đã kịp phản ứng, đối kháng Hòa Hi Nê, khiến cho hiệu suất giảm nhiều.

“A, cùng với kiếp trước trong chân dung, triển hiện giống như đúc.” Trong lòng Phương Nguyên cười cười, hắn ngửa đầu nhìn về phía Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước, “Vương Đình Địa Linh a, nhìn xem dưới chân của ngươi, chính là ta đưa ngươi giải cứu ra. Bị phong ấn hơn mười vạn năm, một lần nữa hô hấp cảm giác như thế nào? Chỉ cần ngươi nhận ta làm chủ nhân, ta quân lệnh ngươi lấy được tự do lần nữa!”

Sương Ngọc Khổng Tước phẫn nộ sắc mặt, như cũ định dạng ở trên mặt, sau khi nghe lời của Phương Nguyên, nó cao ngạo cười lạnh một tiếng: “Cô chính là cùng Phúc Địa nhất thể, hơn mười vạn năm trong Phúc Địa trải qua đủ loại, đều tại trong lòng ta từng cái chi tiết chiếu rọi. Nếu như ngươi muốn trở thành của ta Tân Chủ Nhân, phải đạt thành một cái điều kiện.”

Hơn mười vạn năm trước, Cự Dương Tiên Tôn thỏa mãn Địa Linh điều kiện này, trở thành Vương Đình Phúc Địa Chi Chủ.

Hôm nay, Phương Nguyên cũng gặp phải cái này đồng dạng yêu cầu.

Đến một bước này, kiếp trước hình ảnh đã không tiếp tục chỉ đạo giá trị. Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, hai mắt tỏa ánh sáng, hỏi ——

“Điều kiện gì?”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

