 

“Vô Thượng Chân Truyền!” Phương Nguyên đồng tử khuếch trương, ánh mắt sáng quắc.

Khoảng cách Chân Truyền Quang Đoàn, còn có nghìn bước xa, Phương Nguyên cũng cảm giác được chân truyền bành trướng khí tức.

Đây là Phổ Thông Chân Truyền, Vô Song Chân Truyền cũng không có cảm giác.

Tại cỗ khí tức này dưới ảnh hưởng, Phương Nguyên suy nghĩ trong đầu nhốn nháo, vô số ý niệm trong đầu lăng không sinh ra, trí nhớ hình ảnh không ngừng thoáng hiện!

Nếu như nói trong bình thường, trong đầu của hắn giống như là một vũng hồ sâu. Như vậy giờ phút này, trong đầu của hắn ý niệm trong đầu bừng bừng phấn chấn, giống như một cái rộng lớn thác nước, đột nhiên nhập vào hồ sâu.

Ý niệm trong đầu tuôn ra, nhấc lên dậy sóng hoa trùng trùng điệp điệp!

Loại cảm giác này, vô cùng kỳ diệu, để cho Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng không tìm tới chính xác từ ngữ đi miêu tả nó.

Trong bình thường, chôn sâu tại con tim trí nhớ, nguyên một đám tiên hoạt, thổi đi mặt ngoài bụi bặm, nguyên một đám trông rất sống động, vô cùng rõ ràng hiện ra ở trong đầu của hắn.

Phần lớn Linh quang, không ngừng thoáng hiện, rất nhiều kỳ tư diệu tưởng tại trong đầu của Phương Nguyên lăng không mà sống. Một ít lúc tu hành gặp phải quan ải nghi nan, tại linh quang thoáng hiện dưới, không ngừng mà bị lập tức phá được.

Trong lòng Phương Nguyên không tự chủ được dâng lên, một cỗ vô cùng mãnh liệt lòng tự tin.

Đây là vô cùng cảm giác kỳ diệu, dường như có thể chưởng khống hết thảy, dường như có thể giải quyết hết thảy nan đề...

Đây là một loại đặc biệt “lực lượng”, để cho người không khỏi trầm mê, hãm sâu.

“Tiểu tử, nhanh tỉnh táo lại, ta cũng biết loại cảm giác này là cỡ nào say lòng người. Nếu như ngươi không muốn chết, liền ngàn vạn không nên trầm mê! Mau nhìn xem chính ngươi a!” Trong đầu, Mặc Dao kêu to.

Thanh âm này nhắc nhở Phương Nguyên, hắn nhìn thoáng qua chính mình, lập tức vẻ sợ hãi biến sắc!

Ngắn ngủn thời gian qua một lát, thân thể của hắn trở nên suy yếu mà mỏi mệt, nguyên bản bóng loáng cái trán xuất hiện nếp nhăn, trước kia cường tráng có lực cổ tay, bịt kín tầng một già nua khô mục cảm giác, đang trở nên càng thêm gầy yếu không chịu nổi.

Nếu như không phải là Mặc Dao nhắc nhở, Phương Nguyên chỉ sợ còn phải trầm mê tại cảm giác kỳ diệu chính giữa. Mà xem nhẹ trên thân thể biến hóa.

“Chẳng lẽ con này cổ là?!” Phương Nguyên trong đầu, nghĩ đến một cái làm hắn đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi đáp án, đồng thời hắn thúc giục Di Động Cổ trùng, mang chuyển động thân thể nhanh chóng thối lui!

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, không hề cấm Cổ Trùng sử dụng.

Vô Thượng Chân Truyền, cũng không phải là nhằm vào Phương Nguyên truy tung mà đến, mà là thẳng tắp phi tới.

Phương Nguyên nhanh chóng cùng kia kéo ra khoảng cách. Lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua đạo này Vô Thượng Chân Truyền, vạch phá ám không, xa xa bay đi.

“Đây vẫn chỉ là Vô Thượng Truyền Thừa khí tức, liền để cho ta thiếu chút nữa trầm mê, chết ngay tại chỗ. Khảo nghiệm của nó, phải nên làm như thế nào khó khăn chứ?” Phương Nguyên sợ hãi thán phục.

Hắn liền Nhân Khí Cổ đạo này Vô Song Chân Truyền. Đều không đến gần được.

Đối với Vô Thượng Chân Truyền, càng là khó có thể với tới. Đừng nói tiếp cận, hơi chút tới gần một điểm, chân truyền tiết lộ ra ngoài khí tức, thiếu chút nữa đã muốn mạng của hắn.

Chính như Mặc Dao nói như vậy, Phàm Nhân Cảnh giới Phương Nguyên —— quá yếu!

Chân truyền tuy tốt, hắn lại vô lực gánh chịu. Giống như là ong mật hút mật. Mật ong như to như nắm đấm, phản có thể đem ong mật chết chìm.

“Trong Vô Thượng Truyền Thừa này Tiên Cổ, sẽ không phải là... Trong truyền thuyết cái kia cổ chứ?” Phương Nguyên mở miệng, hắn hầu như có chắc chắn tám phần mười. Nhưng đáp án này, thái quá mức kinh người, dẫn đến hắn đều có chút không dám tin tưởng.

“Ha ha ha.” Mặc Dao nhõng nhẽo cười liên tục, “tiểu tử, ngươi đoán không sai. Nhớ ngày đó. Ta cũng không thể tin được, nhưng sự thật liền bày ngay trước mắt, không phải do ngươi không tin! Không sai, trong Vô Thượng Chân Truyền này bao gồm Tiên Cổ, đúng là trong truyền thuyết cửu chuyển Trí Tuệ Cổ!”

Trí Tuệ Cổ!

Tại «Nhân Tổ Truyện» ở bên trong, liền sớm có ghi chép.

Đây là Cửu Chuyển Tiên Cổ, có thể cấp cho Cổ Sư vô tận trí tuệ!

Nhưng là muốn sử dụng nó. Một cái giá lớn hết sức đắt đỏ.

«Nhân Tổ Truyện» trong rõ ràng ghi chép, Nhân Tổ, Cổ Nguyệt Âm Hoang trước sau đem trung niên dâng hiến cho nó, lúc này mới được trợ giúp của nó.

Nói cách khác, muốn sử dụng Trí Tuệ Cổ. Phải tiêu hao tuổi thọ!

Phương Nguyên còn chưa tới gần nó, tuổi thọ sẽ không ngừng hao tổn, dài ra nếp nhăn, thân thể xác phàm trong thời gian rất ngắn tăng tốc độ biến chất.

Đối với Phương Nguyên mà nói, Trí Tuệ Cổ chính là thứ thiệt lấy mạng tử thần!

“Thật không biết, Cự Dương Tiên Tôn năm đó là như thế nào đạt được nó, lại vận dụng loại nào động trời thủ đoạn, đem phong ấn ở chỗ này. Khó trách Cự Dương Tiên Tôn làm mọi thứ có thể để, tưởng tượng ra các loại diên thọ kéo dài phương pháp, nghĩ đến chỉ dùng để Trí Tuệ Cổ dùng hơn nhiều.” Phương Nguyên cảm khái rất nhiều.

Mặc Dao tức thì thở dài nói: “Cự Dương Tiên Tôn sở dĩ vận dụng Trí Tuệ Cổ, chỉ sợ chỉ có một mục đích, cái kia chính là diên thọ kéo dài. Đáng tiếc Trí Tuệ Cổ dùng là càng nhiều, tuổi thọ càng ít, cuối cùng hắn cũng không có được hắn câu trả lời mong muốn.”

Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Cự Dương Tiên Tôn sống bát thiên tuế dư, cuối cùng vẫn còn vẫn lạc.

Bát thiên tuế, tại cửu chuyển Tôn Giả bên trong, đã là Trung Thượng Đẳng thành tích. Tuổi thọ dài nhất, là Nhất Đại Nguyên Thủy Tiên Tôn, có hai mươi lăm ngàn tuổi. Tuổi thọ ngắn nhất, là Hồng Liên Ma Tôn, chỉ có ba nghìn tuổi.

Những thứ khác Tôn Giả, phổ biến có bảy nghìn tuổi khoảng chừng tuổi thọ.

“Trong Chân Truyền Bí Cảnh, có ba đạo Vô Thượng Chân Truyền. Ngươi nói, mặt khác hai đạo chân truyền là dạng gì? Thật sự là tưởng mở mang kiến thức một chút a.” Phương Nguyên hai mắt bắt đầu khởi động nảy sinh quang huy vô danh.

Mặc Dao nghe ra tiếng nói gây nên, liền vội vàng khuyên nhủ: “Tiểu tử, ngươi không nên đoán mò, hay là mau lấy đi một đạo Phổ Thông Chân Truyền rời đi đi! Ngươi chỉ có Thập Giác Lâu Chủ Lệnh, cũng chỉ có thể lấy đi Phổ Thông Chân Truyền. Cho dù ngươi là thông qua Vô Song Chân Truyền khảo nghiệm, ngươi cũng không lấy được chúng. Chớ đừng nhắc tới Vô Thượng Chân Truyền, ngươi cái này gầy yếu Tiểu Thân Bản, liền khí tức của chúng đều không chịu nổi!”

Phương Nguyên cười ha ha: “Ngươi vừa nói như thế, ta càng muốn đi xem một chút! Lần này cơ hội tốt, ngàn năm một thuở, bỏ qua lần này, ta chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa rồi.”

“Xú tiểu tử, ngươi điên rồi? Ngươi có biết hay không, ngay vừa mới rồi mất một lúc, ngươi ít nhất giảm bớt hai năm tuổi thọ. Ngươi còn như vậy dông dài, chờ cho chân truyền bay như sao băng, ngươi không khỏi cái gì đều không chiếm được, thậm chí rất có thể muốn tang sinh tại đây!” Mặc Dao vội la lên.

Phương Nguyên tiếng cười không dứt, nhưng là không bị ảnh hưởng.

Hắn bơi tiếp đi, chứng kiến Phổ Thông Chân Truyền, Vô Song Chân Truyền, đều xa xa lượn quanh đi, căn bản không có một tia lấy đi ý tứ của chúng.

Mặc Dao Ý Chí nhìn đến đây, gấp gáp: “Ngươi người điên! Ông t... R... Ờ... I..., trong đầu ngươi cuối cùng suy nghĩ cái gì? Để đó thật tốt chân truyền không lấy, chỉ riêng vì khai nhãn giới? Ngươi đúng là ngu xuẩn, ngươi chết, ta làm sao bây giờ? Cận Thủy Lâu Đài làm sao bây giờ?”

“Ta cho dù chết, ngươi cỗ ý chí này đương nhiên cũng tồn sống không được. Nhưng ngươi yên tâm, trong Cận Thủy Lâu Đài còn có ý chí của ngươi, ngươi đại khái có thể chờ cho phía sau hữu duyên nhân, lại đem cái này trân quý nhiệm vụ gửi gắm cho hắn (nàng).” Phương Nguyên chậm rãi nói.

Mặc Dao khuyên nữa, Phương Nguyên khư khư cố chấp. Làm theo ý mình.

Hắn không ngừng thăm dò, lại qua mấy ngày, chân truyền tốc độ càng lúc càng nhanh, Phương Nguyên hiểm huống thay nhau phát.

Nhiều lần, hắn đều có nguy hiểm tánh mạng, cuối cùng hiểm hiểm tránh đi.

Mặc Dao nhiều lần khích lệ không ngừng, gấp đều sắp phát điên: “Tiểu tử. Ta phục ngươi rồi, ngươi thật sự là thẳng thắn! Được rồi, ngươi không nên dừng lại, ta nói cho ngươi biết hai đạo khác Vô Thượng Truyền Thừa đến tột cùng là cái gì.”

“Này đạo thứ một là Vận Đạo truyền thừa, Cự Dương Tiên Tôn khai sáng đạo này, chính là dựa vào Vận Đạo tạo nghệ độc lĩnh phong tao. Vô Địch Thiên Hạ! Đạo thứ hai chính là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu quyền khống chế. Thử lâu chính là Cự Dương Tiên Tôn cùng Trường Mao Lão Tổ hợp lực luyện thành, có thể vơ vét một vực Cổ Trùng, đã có nó, thì có liên tục không ngừng cổ tu tài nguyên!”

Nàng thật sự nóng nảy.

Trong bình thường, loại này nội mạc tin tức coi như là Phương Nguyên đặt câu hỏi, nàng đều chưa hẳn có tâm tư trả lời hắn. Nhưng bây giờ là trực tiếp thổ lộ, sợ Phương Nguyên lại vờ ngớ ngẩn.

Nhưng sợ cái gì. Tới cái đó.

Phương Nguyên ha ha cười không ngừng, dường như không có nghe được tựa như, tiếp tục bay bơi.

Mấy ngày sau đó, chân truyền tốc độ đã sắp như chim bay, Phương Nguyên né tránh một hai đạo, hết sức dễ dàng. Nhưng Chân Truyền Bí Cảnh tựa hồ chính đang thu nhỏ lại, tất cả lớn nhỏ chân truyền tại không gian thu hẹp bay vụt, nguyên một đám kéo thật dài quang vĩ. Đủ mọi màu sắc, cơ hồ có thể xen lẫn thành một mảnh lưa thưa lưới ánh sáng, Phương Nguyên chỉ có thể ở trong khe hẹp Cầu Sinh Tồn.

Đã đến loại trình độ này, Phương Nguyên hết sức chăm chú, một khắc cũng không dám buông lỏng. E sợ cho lơ là sơ suất, gây thành bỏ mình bi kịch.

“Đi mau, đã đến giờ này khắc này. Ngươi ngay cả Phổ Thông Chân Truyền đều không lấy được rồi. Chỉ cần ngươi ngừng ở lại tại chỗ, nguy hiểm liền theo ngươi hô hấp số lần tăng vọt. Ài, ngươi rõ ràng vào thời khắc quan trọng như vậy phát bệnh!” Mặc Dao khuyên bảo mệt mỏi, uể oải.

Phương Nguyên ánh mắt sáng ngời. Đột nhiên hỏi: “Ngươi nói, có khả năng hay không, hai đạo chân truyền đụng vào nhau, để cho ta nhặt được chỗ tốt tử chứ?”

Mặc Dao nghe xong lời này, ngây ngẩn cả người.

Nhưng chợt, nàng hét rầm lên: “Ngươi thằng ngu này, ngươi tên ngu ngốc này! Rõ ràng như vậy sai lầm, đường đường Cự Dương Tiên Tôn sẽ phạm sao? Nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy, ta đánh giá cao ngươi! Ta đánh giá quá cao ngươi rồi! Ngươi đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, làm sao có thể có rõ ràng như vậy lỗ thủng để cho ngươi chui vào? Ngươi mơ mộng quá rồi, ngươi quá ngây thơ rồi!”

“Há, nguyên lai là ta một phía tình nguyện.” Phương Nguyên ha ha thoáng một phát, thần tình lạnh nhạt, tiếp tục thăm dò.

Kỳ thật, hắn đã sớm biết một điểm này, cố ý nói lời này, chỉ là muốn khiêu khích thoáng một phát Mặc Dao.

“Ngươi tại sao còn chưa đi? Ngươi là một lòng muốn chết phải không?!” Mặc Dao bị Phương Nguyên một hồi khiêu khích, triệt để phát điên.

“Ta chết hay không chết, là chuyện của ta, ăn thua gì tới ngươi. Ngươi đã bị chết, một người chết, ở chỗ này kêu bậy bạ cái gì?” Phương Nguyên nhàn nhạt trào phúng, thần sắc bình thản, dường như hãm sâu hiểm cảnh không là hắn.

“Đáng giận! Khốn khiếp! Ngu ngốc!” Mặc Dao giống như bị đốt nóng tính, đau nhức âm thanh chửi bới, thao thao bất tuyệt.

Oanh.

Ngay tại lúc này, vạn bước xa xa đột nhiên phát sinh một tiếng nổ vang.

Phương Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy hai đạo chân truyền va vào nhau, sau đó riêng phần mình bắn ra, hướng phía phương hướng bất đồng tiếp tục bay vụt.

Phương Nguyên ngây người.

Hắn thật không ngờ, chính mình hồ ngôn loạn ngữ, rõ ràng thật sự đã xảy ra chân truyền đụng nhau một màn này!

Nhất là trong đó một đạo chân truyền, còn giống như là một đạo Vô Thượng Chân Truyền!!

Mặc Dao cũng ngây người.

“Điều này sao có thể?” Giọng nói của nàng đột nhiên đề cao, bén nhọn chói tai, không còn có Luyện Đạo Tông Sư phong phạm, “ta lúc đầu thăm dò nơi đây lúc, tại sao không có đụng phải chuyện tốt như vậy?!”

Nhưng nàng chợt mở trừng hai mắt, bừng tỉnh đại ngộ: “Thì ra là thế! Đó là Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, năm đó ta liều chết đánh ra một kẽ hở, muốn lấy được bên trong Hồng Vận Tề Thiên Cổ, kết quả nhưng để cho nó bay mất. Đành phải lợi dụng được bộ phận truyền thừa, lùi lại mà cầu việc khác, luyện ra Chiêu Tai Cổ!”

Đạo này Vô Thượng Chân Truyền, bị Mặc Dao đánh ra một cái khe hở, đã không được đầy đủ, bởi vậy không có tuân theo quy phạm, cùng mặt khác chân truyền đụng nhau.

Phanh.

Lại là thoáng một phát va chạm.

Phương Nguyên hai mắt trừng, lần này va chạm, giống như từ trong Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, xô ra một con cổ?

Phương Nguyên ngây ra một lúc, nói: “Ngươi nói, đó là cái gì?”

Mặc Dao cũng ngẩn ra, chợt kêu lên: “Đó là một Vận Đạo Cổ Trùng, ngươi còn thất thần làm gì vậy, còn không mau đi lấy?”

Phương Nguyên đã có do dự: “Lấy Cổ Trùng này, sẽ không phải để cho ta nghênh đón Vận Đạo Chân Truyền khảo nghiệm chứ?”

Vận Đạo Chân Truyền là Vô Thượng Chân Truyền, khảo nghiệm của nó Phương Nguyên căn bản không chịu nổi.

“Cái rắm khảo nghiệm! Va chạm lại để cho Chân Truyền Quang Đoàn khe hở trở nên càng lớn, hơn nó đang tại phân giải. Ngươi chạy nhanh cầm rời đi, nếu ngươi không đi ngươi liền chết ở chỗ này đi!” Mặc Dao quát.

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, lách trái né phải, khó khăn tới gần, một tay lấy Vận Đạo Cổ Trùng này bắt tới trong tay.

Đây là một chỉ ngũ chuyển Phàm Cổ, nhưng không phải Tiên Cổ.

“Tiểu tử, ngươi còn không mau đi?!” Mặc Dao gầm rú liên tục.

“Ha ha, gấp cái gì.” Phương Nguyên cười sang sảng, nhưng không rút lui khỏi, mà là ở lại Chân Truyền Bí Cảnh, tả hữu quan sát.

“Tính toán thời gian, như vậy hỏa hầu, cũng nên xong hết rồi.” Trong miệng hắn thì thào.

“Tiểu tử, ngươi nói cái gì?”

Mặc Dao vừa dứt lời, liền đem Phương Nguyên bỏ ra một chùm Cổ Trùng, bỗng nhiên đồng loạt thúc giục, hình thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy tách ra bành trướng hấp nhiếp lực hút, đem chân truyền hào quang riêng phần mình hấp thụ một đạo, đưa vào ngay giữa vòng xoáy.

Mấy hơi thở về sau, vòng xoáy trì trệ, ầm ầm vỡ vụn, hiện ra một cánh cửa.

“Đúng là nên như thế!” Phương Nguyên không chút do dự, dấn thân vào đi vào.

Sau một khắc.

Hắn gặp được Địa Linh!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

