 

“Mời Thái Bạch Lão Tiên Sinh làm chủ cho chúng ta a!”

“Tại hạ khẩn cầu lão tiên sinh ra mặt, cho chúng ta xin tha.”

“Tộc của ta cao thấp, phụ nữ già yếu và trẻ con, một bộ tộc tiền đồ đều ở đại nhân trong tay của ngài...”

Trong phòng, một đám Cổ Sư đồng loạt quỳ mọp xuống đất, hoặc khóc không thành tiếng, hoặc mặt mũi tràn đầy bi thiết, đều tại khẩn cầu Thái Bạch Vân Sinh tương trợ.

Ít Cổ Sư này, thân phận vượt qua bình thường, đều là các tộc tộc trưởng.

Lâu gia, nhà họ Lộ, Tịch gia... Những bộ tộc này đều là cỡ trung hoặc Trung Tiểu Hình, tại tiến công chiếm đóng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trong quá trình, bọn hắn thương vong thảm trọng, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ cũng có diệt tộc lo lắng.

Chi mấy lần trước, bọn hắn liên khép sách lại, yêu cầu rút quân, nhưng đều lọt vào Hắc Lâu Lan nghiêm khắc cự tuyệt.

Sinh tồn thứ nhất.

Hắc Lâu Lan cực kỳ hiếu chiến, đã nghiêm trọng nguy hại đến những thứ này trong Tiểu Hình Bộ Tộc sinh tồn và phát triển.

Nhưng trở ngại Hắc Bạo Quân hung danh, những tộc trưởng này không dám trực tiếp đi tìm Hắc Lâu Lan. Bọn hắn thảo luận thoáng một phát, liền dắt tay nhau cùng chung tới tìm kiếm trợ giúp của Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh chính là đương đại Bắc Nguyên đệ nhất trị liệu đại sư, công nhận lòng từ bi, tại Bắc Nguyên phàm trần trong lòng người uy vọng thứ nhất. Hôm nay hắn lại trở thành Hắc Gia Họ Ngoại Gia Lão, rất được Hắc Lâu Lan coi trọng.

Nếu như có thể được Thái Bạch Vân Sinh giúp đỡ, nói không chừng liền có thể làm cho nhà mình bộ tộc được quý báu thở dốc, tĩnh dưỡng cơ hội.

“Các ngươi đều trước đứng lên mà nói.” Thái Bạch Vân Sinh khuyên nhủ.

“Lão Đại Nhân, ngài không đáp ứng, chúng ta liền không đứng dậy!”

“Xin ngài đến tộc của ta đi xem một chút đi, ngài sẽ hiểu chúng ta đau đớn cùng bi thương. Chúng ta đích thương vong thực sự quá thảm trọng, các nữ nhân đã mất đi trượng phu của bọn hắn. Bọn nhỏ đã mất đi cha mẹ của bọn hắn, các lão nhân đánh mất nữ nhi của bọn hắn...”

“Lão tiên sinh. Mời ngươi khuyên nhủ Hắc Lâu Lan Đại Nhân đi, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta cũng muốn diệt tộc rồi.”

“Hừ, không có chết tại Vương Đình Chi Tranh, nhưng diệt vong tại Vương Đình Phúc Địa, này liền muốn truyền đi, Hắc Gia danh dự đặt nơi nào? Đây cũng nên biết bao châm chọc a!”

Các tộc trưởng ngươi một lời, ta một câu. Thái độ kiên quyết, đều không đứng dậy.

“Ài...” Thái Bạch Vân Sinh thở dài một tiếng, hắn đối với cách làm của Hắc Lâu Lan kỳ thật cũng sớm có bất mãn.

Rõ ràng có thể từ từ mà tính, vì cái gì như vậy nóng vội chứ?

Tạo thành thảm trọng như vậy thương vong, thật sự để cho hắn không đành lòng.

Tại Thái Bạch Vân Sinh nghĩ đến: Chỉ sợ là trước kia cửa thứ hai lúc, bị mất Lâu Chủ Lệnh, kích thích Hắc Lâu Lan. Còn một nguyên nhân khác. Chính là Hắc Gia đám Thái Thượng Gia Lão, thúc giục nhanh. Hắc Lâu Lan cưỡng bức áp lực, không được không đem hết toàn lực xông cửa.

“Người đâu, cho chư vị các tộc trưởng dâng trà.” Thái Bạch Vân Sinh triệu hoán hạ nhân.

Lại quay đầu trấn an một đám tộc trưởng: “Lão phu bên này quá khứ, khuyên bảo Hắc Lâu Lan Tộc Trưởng, ta sẽ làm hết sức nỗ lực.”

“Lão tiên sinh. Ngài thật sự là nhân hậu người tốt đây này.”

“Có lão tiên sinh hỗ trợ, thật sự là tộc ta chuyện may mắn!”

“Lão Đại Nhân, nơi đây là của chúng ta liên khép sách lại một phong, chúng ta liền yên tĩnh Hậu đại nhân ngài hồi âm.”

Chúng các tộc trưởng mang ơn.

Thái Bạch Vân Sinh tiếp nhận thượng thư, cất vào trong ngực. Từ biệt mọi người, liền tới đến đại điện. Đi gặp Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan cũng không ở trong đại điện chỗ xử lý công việc vụ, mà là ở trong hậu hoa viên giải sầu.

Thái Bạch Vân Sinh liền lại chạy tới, nhìn thấy Hắc Lâu Lan lúc, người kia chính ở trong đình giữa hồ đánh cờ.

Hắc Lâu Lan nghe xong dụng ý của hắn, khởi điểm từ chối thẳng thắn, nhưng Thái Bạch Vân Sinh lời khuyên bảo, Hắc Lâu Lan dần dần buông lỏng: “Như vậy đi, ta có thể tạm thời lại để cho những bộ tộc này tĩnh dưỡng, nhưng bọn hắn nhất định phải cho mượn toàn bộ Cổ Trùng. Đại quân ta tiến công, không thể bởi vì bọn họ vắng họp, dẫn đến chiến lực hạ thấp! Mượn một Cổ Trùng, miễn một chỗ. Mượn hai chuyển cổ, miễn Nhị Chuyển Cổ Sư. Mượn ba chuyển cổ, miễn Tam Chuyển Cổ Sư, cứ thế mà suy ra.”

“Tộc trưởng sáng suốt nhân nghĩa, tại hạ trước thay các tộc tộc nhân, tạ ơn tộc trưởng khoan dung độ lượng rồi.” Thái Bạch Vân Sinh thấy tốt thì lấy, sau khi trở về, liền báo tin này cho các vị tộc trưởng.

Các vị tộc trưởng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đã tiếp nhận điều kiện này.

Cổ Trùng, chính là một vị Cổ Sư căn cơ sở tại. Cho mượn Cổ Trùng, dễ dàng tổn thương, bất quá vẫn tốt hơn bị mất tính mạng.

Những bộ tộc này giảm quân số tình huống, quả thực quá nghiêm trọng một ít.

Ngày kế tiếp, Hắc Lâu Lan liền hạ lệnh Hắc Kỳ Quân tiến về trước từng cái bộ tộc chỗ ở, thống nhất thu được Cổ Trùng, qua liền không chờ. Lại phái Thái Bạch Vân Sinh áp trận, xử lý tương quan công việc.

Liên tục ba ngày thời gian, rốt cuộc xử lý chuyện này hoàn tất.

Thái Bạch Vân Sinh trở về báo cáo, được Hắc Lâu Lan mở tiệc chiêu đãi khoản đãi.

Tiệc rượu lúc giữa, Hắc Lâu Lan liên tiếp mời rượu: “Lão tiên sinh, mời chè chén chén này! Được may có lão tiên sinh gia nhập liên minh tộc của ta, mới có thể làm đại quân ta giảm bớt vô số thương vong. Lão tiên sinh ngươi cứu người vô số, Công Đức Vô Lượng a.”

“Không dám nhận, chẳng qua là Mưu sự tại Nhân, thành sự tại Thiên, Trường Sinh Thiên ở trên, hết sức nỗ lực mà thôi.” Thái Bạch Vân Sinh gặp phải vẻ xấu hổ, nâng chén đáp lễ. Hắc Lâu Lan khen ngợi, để cho hắn nhớ tới Cao Dương, Chu Tể.

Trên thực tế, từ Huyết Đạo đại điện sau khi trở về, hắn nghe được mỗi một câu khen ngợi, cũng giống như là một loại châm chọc, quất roi tâm linh của hắn.

Bất quá hôm nay hắn xử lý chuyện này vụ, hóa giải từng cái trong bộ tộc nhỏ cùng Hắc Gia mâu thuẫn, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, cứu tánh mạng của rất nhiều Cổ Sư.

Cái này để cho hắn cảm giác dễ chịu đi một tí.

“Trường Sinh Thiên ở trên, hết sức nỗ lực...” Hắc Lâu Lan uống một hơi cạn sạch, đặt chén rượu xuống, trong miệng thì thào, cảm khái nói, “lão tiên sinh lời này, nói không sai, nói hay lắm a. Trường Sinh Thiên xem chúng ta, con đường tương lai thần bí bất trắc, với tư cách phàm nhân chúng ta cũng chỉ có hết sức nỗ lực. Thái Bạch Gia Lão ngươi hết sức nỗ lực, Hắc Lâu Lan ta vừa làm hết sức nỗ lực mới đúng a!”

Thái Bạch Vân Sinh nghe, chợt cảm thấy Hắc Lâu Lan lời nói chứa đầy hàm ý, hắn liền hỏi: “Tộc trưởng đại nhân, cớ gì nói ra lời ấy chứ?”

Hắc Lâu Lan cười ha ha một tiếng, đang muốn mở miệng, Hắc Thư từ ngoài phòng tiến đến báo cáo.

Hắn thân mang vết máu, vẻ mặt kính cẩn, tiến đến bên người của Hắc Lâu Lan: “Khởi bẩm Tộc trưởng đại nhân, Hắc Kỳ Quân may mắn không làm nhục mệnh, đã xử trí thỏa đáng.”

Thái Bạch Vân Sinh gặp kia sát khí quanh quẩn quanh thân, trong lòng tỏa ra không ổn cảm giác, hắn liền vội vàng hỏi: “Cái gì xử trí thỏa đáng? Hắc Thư! Các ngươi cuối cùng xử trí cái gì?”

Hắc Thư cũng không đáp lời, chẳng qua là lông mày nhíu lại, liếc mắt nhìn Thái Bạch Vân Sinh. Trong ánh mắt toát ra đối với Thái Bạch Vân Sinh trách trời thương dân phong cách hành sự khinh thường.

“Ha ha ha, Thái Bạch Gia Lão! Giống như ngươi nói khi trước —— hết sức nỗ lực! Ngươi đang ở đây hết sức. Ta đã ở hết sức! Ta muốn hết sức trùng kích cửa khẩu, mau sớm hoàn thành nhiệm vụ của Thái Thượng Gia Lão. Ngươi nói xem, những người này nhưng lâm trận bỏ chạy, phải bị tội gì chứ? Bọn hắn là dựa vào ta, mới có thể lại tới đây phát triển. Mới có lợi liền chiếm, gặp chỗ xấu liền trốn, thế gian có dễ dàng như vậy chuyện tình sao? Hừ! Nếu như mỗi người đều học bọn hắn như vậy, ta đây đại quân còn có thể tồn tại sao? Còn sẽ có người cùng theo ta xông lên kích cửa ải khó sao?” Hắc Lâu Lan nói đến đây. Ngôn từ nghiêm khắc, trong mắt càng là lộ hung quang.

Chuyện đó vừa nói, xử trí cái gì, không cần nói cũng biết!

“Hắc Lâu Lan, ngươi!” Thái Bạch Vân Sinh đằng thoáng một phát, đứng dậy.

Hắn đối với Hắc Lâu Lan nhìn trừng trừng, trên mặt toát ra khiếp sợ, phẫn nộ. Thậm chí vẻ cừu hận.

“Lớn mật!” Hắc Thư không vui, liền muốn ra tay, nhưng bị Hắc Lâu Lan thò tay ngăn trở.

“Thái Bạch Gia Lão, ngươi cũng đừng quên thân phận của ngươi bây giờ.” Hắc Lâu Lan thu liễm hung quang, hảo chỉnh dĩ hạ ngược lại chén rượu tiếp theo.

Thái Bạch Vân Sinh hai tay chăm chú toản quyền, toàn thân đều giận đến run nhè nhẹ.

Hắn gắt gao nhìn thẳng Hắc Lâu Lan. Tưởng muốn chửi bới, nhưng mắng không đi ra.

Hắc Lâu Lan cười đắc ý, tự mình làm Thái Bạch Vân Sinh rót rượu: “Lão tiên sinh, ngồi xuống đi, như vậy ngày tốt cảnh đẹp. Hảo tửu thức ăn ngon, không thể lãng phí.”

“Đi lòng tốt của ngươi rượu thức ăn ngon!” Thái Bạch Vân Sinh giận dữ phất tay áo. Phịch một tiếng, đem chén rượu trực tiếp quét xuống đất.

Hắc Lâu Lan không cho rằng xử, ngược lại tay chỉ thức ăn trên bàn, cười to nói: “Thái Bạch Gia Lão, đây chính là ngươi Lễ Chúc Mừng a. Không có ngươi ra mặt, bọn hắn làm sao có thể như vậy tín nhiệm chúng ta, cho mượn Cổ Trùng chứ? Đã không có Cổ Trùng trong tay, ta Hắc Kỳ đại quân mới có thể thuần thục, dễ dàng đã trấn áp bọn hắn. Này hết thảy đều phải cảm tạ ngươi a.”

Thái Bạch Vân Sinh nghe xong lời này, như sét đánh ngực, hắn bạch bạch bạch lui về phía sau ba bước, sắc mặt tức thì cực kỳ nhợt nhạt.

“Hắc Lâu Lan, ngươi thật sự là tên tiểu nhân hèn hạ!”

“Hèn hạ? Như vậy thiên thực sự, ngươi cũng nói ra được sao? Thái Bạch Gia Lão, ngươi cũng đã từng là nhất tộc Thiếu Tộc Trưởng, ngươi ngốc già này nhiều tuổi như vậy, thế nào còn nhìn không thanh thế tình chứ? Cái gọi là chính trị, cho tới bây giờ liền đều là bẩn thỉu.”

Thái Bạch Vân Sinh tưởng muốn há miệng phản bác, nhưng tìm không ra phản bác tới.

Hắn lạnh rên một tiếng, phất tay áo liền đi, cũng không quay đầu lại, một mực bước nhanh đi ra đại điện.

“Tộc trưởng đại nhân, có hay không muốn phái người theo dõi theo dõi Thái Bạch Vân Sinh?” Hắc Thư gián ngôn.

Hắc Lâu Lan nâng chén uống rượu, thần tình lạnh nhạt, không có một tia khẩn trương. Hắn thoáng nhìn bóng lưng của Thái Bạch Vân Sinh, cười lạnh một tiếng: “Thái Bạch Vân Sinh, bất quá chính là một vị Trị Liệu Cổ Sư, hắn có gì mà sợ? Danh vọng sao? Ha ha, vẻn vẹn chuyện này, ai còn dám tín nhiệm hắn? Chuyển tốt không ra khỏi cửa tiếng dữ đồn xa a...”

Hắc Thư nghe vậy, trong lòng hơi chấn động một chút: “Phàm là địa vị cao người, quả nhiên tâm cơ thâm bất khả trắc!”

Hắn hiện tại mới nhìn ra Hắc Lâu Lan cử động lần này chính là một mũi tên trúng ba con chim.

Thứ nhất, máu tanh trấn áp trong bộ tộc nhỏ, giết gà dọa khỉ. Thứ hai, gõ Thái Bạch Vân Sinh, để cho hắn minh bạch thân phận của chính mình. Thứ ba, đánh gọt tên của Thái Bạch Vân Sinh nhìn qua, vững chắc sự thống trị của chính mình địa vị.

Thái Bạch Vân Sinh bước nhanh đi vào địa điểm xảy ra chuyện.

Đại đồ sát đã chấm dứt, Hắc Lâu Lan vì tốt hơn uy hiếp những người khác, cũng không mệnh lệnh thuộc hạ kịp thời thanh lý hiện trường.

Thái Bạch Vân Sinh ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt trắng bệch, trong lòng run rẩy.

Thánh cung nhuốm máu, phơi thây khắp nơi.

Không chỉ có cường tráng nam tử, còn có phụ nữ già yếu và trẻ con. Bọn hắn có trợn to hai mắt, chết không nhắm mắt; Có bị lột bỏ tay chân, chém ngang lưng hai nửa, vô cùng thê thảm; Còn có quần áo mất trật tự, thần sắc vặn vẹo thống khổ, hiển nhiên trước khi chết đã gặp phải không thuộc về mình vũ nhục...

Đây hết thảy, đây hết thảy...

“Đều là ta tạo thành a, nếu như không phải là ta tin tưởng Hắc Lâu Lan, nếu như không phải là ta trung tâm điều đình... Ta quá ngu rồi, ta quá ngây thơ rồi! Ta rõ ràng không có nhìn ra dụng tâm hiểm ác của Hắc Lâu Lan!! Những người này, đều là tín nhiệm ta mà chết nha!”

Thái Bạch Vân Sinh toàn thân đều run rẩy lên, máu tanh mùi vị xông vào mũi, đầy đất tử thi cấu thành một bức bi thôi hình ảnh, đối với hắn yếu ớt tâm tình tạo thành trùng kích cực lớn.

Hắn còng lưng lưng, trong gió nhẹ râu hoa râm hơi rung nhẹ, sâu đậm nếp nhăn, ánh mắt đờ đẫn, nắm thật chặt quyền hai tay, im lặng tuyên tiết ra sâu trong nội tâm hắn bi thương, phẫn nộ, hối hận, tự trách!

Bịch.

Hắn vô lực té quỵ dưới đất, hai tay chống đấy, trên mặt đất vũng máu đem hai tay của hắn, đầu gối, ống quần đều dính vào đỏ tươi chi sắc.

“Thật xin lỗi, thật xin lỗi...”

Thái Bạch Vân Sinh ô ô khóc lóc, trong lúc nhất thời lại nước mắt tuôn đầy mặt.

“Đây là một người tốt đây này... Cho dù trong trong lòng cũng có âm u. Nhưng Sinh Tử chi Gian có vô cùng sự sợ hãi. Đối mặt cái chết, thường nhân ai có thể không thất thố chứ?” Xa xa. Một chỗ hẻo lánh xó xỉnh dặm, Phương Nguyên một mực lén lút nhìn chăm chú lên.

Hắn mắt thấy hết thảy phát sinh.

Nguyên lai hắc quan số mệnh, đại biểu cho nghiêm trọng họa sát thân. Những bộ tộc này diệt vong, chính là cao nhất chứng cớ rõ ràng.

Mà trên thân hắn tử khí, so với những tộc trưởng này muốn dày đặc mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần!

“Ha ha ha, thật thú vị. Vận khí sao...” Phương Nguyên khóe miệng nảy sinh một vòng ngạo nghễ cười lạnh, hắn ngược lại muốn nhìn một chút cái gọi là vận rủi. Có thể hay không ngăn cản cước bộ của hắn.

“Cả đời này, đem không có người, cũng không có bất kỳ lý do, bất kỳ cái gì khó khăn, có thể ảnh hưởng ta đi tới quyết tâm!” Ánh mắt của hắn thâm trầm mà lại băng hàn, nhìn về phía Thái Bạch Vân Sinh.

“Ai nói người tốt có hảo báo?” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng trong. Lại tăng thêm một phần ý châm chọc, “liền để cho ta đẩy ngươi một chút a.”

Hắn âm thầm thúc giục Cổ Trùng, hình thành mờ ảo huyễn âm, từng sợi sâu kín truyền vào bên tai của Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh đang đứng ở tâm tình tan vỡ, tâm thần cực độ rung chuyển hết sức.

Giờ phút này, hắn chợt nghe thanh âm. Cùng Cao Dương, Chu Tể giống vậy ngữ điệu.

“Ta tin tưởng ngài! Ngài nhất định sẽ cứu ta, không phải sao?”

“Lão Đại Nhân, ngài thế nhưng là ân nhân cứu mạng của chúng ta kêu gào, chúng ta cảm kích ngài, nguyện ý mạo hiểm nguy hiểm tính mạng đến giúp đỡ ngài!”

“A!” Thái Bạch Vân Sinh lập tức kinh hô một tiếng. Đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong đôi mắt đẫm nước mắt, hắn thấy trên vũng máu.

Vũng máu lắc lư. Thình lình bày biện ra trong cơn ác mộng, Cao Dương Chu Tể táng thân máu trong bầy thú cảnh tượng!

Thái Bạch Vân Sinh toàn thân run lên, yên tĩnh như pho tượng, sau một khắc hắn bỗng nhiên ngưỡng nhức đầu rống, khàn cả giọng.

“A ——!”

Thê lương thanh âm khàn khàn, vang vọng ở cái mảnh này máu tanh tàn sát trong tràng.

“Ha ha ha, cạc cạc cạc, ha ha ha!”

Rống lên một tiếng sau khi chấm dứt, nhưng là tiếng cười lớn của Thái Bạch Vân Sinh.

Tiếng cười điên cuồng bừa bãi, là buồn giận trong đau buồn số, lại là đúng thế tục, đối với chính mình băng lạnh lùng trào phúng.

“Điên rồi? Điên rồi!”

“Thái Bạch Gia Lão hắn điên rồi!!”

Chung quanh Hắc Gia đám Cổ Sư kêu sợ hãi liên tục.

Mà Phương Nguyên tức thì nhếch lên mỉm cười khóe miệng, hắn là Xuyên Việt Giả, lại là Trọng Sinh Giả, phong phú trải qua để cho hắn đối với lòng người nắm chắc, đã kỳ diệu tới đỉnh cao.

Thái Bạch Vân Sinh là một người tốt.

Nhưng hắn tại Huyết Đạo trong đại điện vô ý thức hành vi, nhưng là phản bội.

Hành động này, để cho hắn đối với bản thân mình giá trị tồn tại sinh ra hoài nghi và chối bỏ.

Một người nếu như chối bỏ chính mình, hoài nghi mình, như vậy hắn không thể nghi ngờ sẽ lâm vào thống khổ vực sâu.

Rất hiển nhiên, Thái Bạch Vân Sinh là thống khổ, hắn lòng mang áy náy, hầu như mỗi ngày trong đêm đều bị tương tự chính là cơn ác mộng tra tấn.

Nếu như để cho hắn tiếp nhận mình hành vi bỉ ổi, hắn lại làm không được, đời này của hắn đều tại tuần hoàn theo chính nghĩa cùng nhân ái chi lộ, hắn muốn trở về quá khứ, nhưng rất rõ ràng sự thật vắt ngang tại sâu trong nội tâm của hắn, là hắn không thể vượt qua chướng ngại.

Hắn đang thống khổ vực sâu trong vũng bùn trầm luân, vô lực giãy giụa, chỉ biết để cho hắn càng lún càng sâu.

Các tộc trưởng thỉnh cầu, mang cho hắn tự mình cứu vớt, hướng lương tâm cơ hội chuộc tội.

Nếu như thật có thể hoàn thành, không thể nghi ngờ là đối với hắn thanh thản, là nhất kế vừa lúc mà gặp thuốc hay.

Nhưng sự thật nhưng là, Hắc Lâu Lan hạ lệnh liên lụy cửu tộc, một người sống cũng không lưu lại. Thái Bạch Vân Sinh ngược lại, ngược lại thành nối giáo cho giặc đồng lõa.

Thuốc hay biến chất thành ray rức độc dược, kịch liệt độc tố để cho hắn không thể chính mình, để cho hắn tâm tình gần như tan vỡ.

Liền tại nơi này quan khẩu bên trên, Phương Nguyên nhẹ nhàng đẩy, rốt cuộc thúc đẩy Thái Bạch Vân Sinh bộc phát, cuồng loạn bộc phát.

Chỉ sợ chỉ có Phương Nguyên có thể lý giải hắn.

Từ trình độ nào đó mà nói, lục soát qua hồn, biết được Thái Bạch Vân Sinh cả đời trải qua Phương Nguyên, có thể nói là tri kỷ của hắn.

Nhưng tàn khốc là, vị này tri kỷ không phải là thân bằng, mà là tính toán địch nhân của hắn.

Che giấu ở trong âm u Phương Nguyên, lẳng lặng lắng nghe tiếng cười lớn của Thái Bạch Vân Sinh, mang vẻ mặt thưởng thức, nhàn nhạt mỉm cười.

Vị này khả kính lại đáng buồn ông lão, hắn khàn giọng lực kiệt tiếng rống giận dữ, tiếng cười to, nước mắt ràn rụa chảy ở bên trong, là đúng tự mình thẩm vấn, là đúng tàn khốc tình đời phê phán, là đúng vận mệnh trêu cợt vô lực phản kháng.

“Hủy bỏ mình ngươi, còn có thể làm gì chớ?” Phương Nguyên nhẹ giọng thì thào, đôi mắt hắc u thâm sâu.

“Đi Huyết Đạo đại điện, một lần nữa xông cửa sao? Không, đến nơi đó, ngươi trong đầu cũng sẽ là bóng dáng của Cao Dương Chu Tể đi. Đi tìm xin giúp đỡ sao? Ai còn có thể cho ngươi trợ giúp? Hắc Lâu Lan? Nghĩ đến mới vừa cùng hắn xích mích đi. Thối nhất vạn bộ giảng, coi như là đã nhận được Thọ Cổ, ngươi còn có thể an tâm sử dùng sao?”

“Ha ha ha. Hôm nay ngươi, còn có cái gì đường có thể đi chứ? Còn có cái gì có thể lựa chọn chứ? Chối bỏ bản thân, tự giận mình ngươi, cực kỳ bi thương, đã bị lương tâm tra hỏi ngươi, còn có thể lựa chọn thế nào chứ?”

Trong tâm của Phương Nguyên, một đáp án càng thêm rõ ràng.

“Cho nên, liền tuyển chọn đi, không nên để cho ta thất vọng!” Trong âm u, Phương Nguyên ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm vào điên cuồng Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh cười to, tiếng cười đắng chát, dường như kêu rên.

Hắn lôi xé quần áo, nước mắt giao linh, lại không một tia phong độ của Ngũ Chuyển Điên Phong cường giả.

Hắn là vị cẩu thả ham sống chi nhân, cũng là vị bị tàn khốc lạnh như băng thế tục bức đến trong góc khuất đích hảo nhân.

Trên thực tế, hắn càng là một vị ——

Người đáng thương.

Không biết từ khi nào, bỗng nhiên nổi lên gió nhẹ.

Tiếng gió lớn dần, trên bầu trời mây đùn tạo ra.

Dùng Thái Bạch Vân Sinh làm trung tâm, bầu không khí im ắng và nhanh chóng biến chuyển.

Nào đó huyền diệu biến hóa đã bắt đầu, thiên địa khai mới có chút chấn động lên.

“Cuối cùng không có làm ta thất vọng a...” Phương Nguyên hưng phấn đến run rẩy, hắn bứt ra trở ra, lặng yên không một tiếng động.

Hắn xa xa thối lui, một đường triệt thoái phía sau.

Bởi vì...

Cổ Sư thăng tiên, cũng không phải là đùa giỡn a.

Rất nhanh, phong vân kích đột nhiên, thiên địa đột biến!

Âm trắc trắc nồng hậu dày đặc mây đen, dường như tùy thời có thể than sụp đổ xuống, áp hủy thánh cung.

Thánh cung cao thấp, nhiều tiếng hô kinh ngạc kêu to.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?!”

Đại đa số người không rõ nguyên nhân, lâm vào trong khi hoảng loạn.

“Cái này... Sẽ không phải là?!” Một số nhỏ có tri thức chi sĩ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua lần này rung chuyển khí tượng.

“Tra, tra cho ta! Đến tột cùng là ai?!” Trong đại điện, Hắc Lâu Lan giận dữ.

“Đại nhân, là Thái Bạch Vân Sinh!” Hắc Thư mồ hôi đầy người, lảo đảo tật đã chạy tới bẩm báo.

Hắc Lâu Lan thần sắc cứng đờ, trong lúc nhất thời ngốc như pho tượng.

Mấy hơi thở về sau, hắn kịp phản ứng, thần mời vặn vẹo rít gào nói: “Rút lui! Để cho tất cả mọi người đều rút lui khỏi thánh cung. Đương nhiên, muốn chết có thể lưu lại!”

Ps: ＂gao chao＂ đã gần đến! Có thật nhiều Dự Trắc Đế đoán được có chút nội dung cốt truyện (ta hận các ngươi!), đương nhiên, cũng có tuyệt đối không đoán được.

Khác thông tri: Chim cánh cụt nhóm độc giả (một đám, hai bầy, ba bầy, vip bầy) vào khoảng gần đây đại lượng thanh người, tưởng muốn lưu bầy người, mời tại trong một tuần nổi bọt. Quyển sách cuối cùng lâu, trong bầy lặn xuống nước quá nhiều, thảo luận tình tiết ít, bầy số lượng quá nhiều, thật sự không dễ dàng cho quản lý.

Đã gần lớn thứ ba chương phần cuối ＂gao chao＂. Kế tiếp còn có lớn thứ bốn chương, lớn thứ năm chương.

Sẽ không thái giám, cũng tranh thủ không lạn vĩ.

Phương Nguyên một mực ở truy đuổi hắn mộng tưởng, ta cũng một mực không hề từ bỏ. Các bạn đọc là thảo luận sách địa phương, đừng hỏi ta cá nhân riêng tư vấn đề, hoan nghênh không buông bỏ ủng hộ độc giả các bằng hữu. Cũng mời bị đá bằng hữu đồng hài đám, nhiều hơn lý giải, tha thứ ta.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

