 

Cái thứ ba chân truyền, giá trị rất cao, đều bởi vì bên trong giảng thuật là diên thọ kéo dài phương pháp.

Tục ngữ viết: Chết già không bằng lại còn sống.

Bỏ nguyên nhân đặc biệt, không có người nào không muốn sống, không muốn sống càng lâu.

Cổ Sư cái nghề nghiệp này, tuy rằng có thể tu hành, đã đến sáu chuyển tình trạng cũng có thể cải thiện bản chất sinh mạng, nhưng lại không thể trực tiếp tăng trường thọ mạng.

Cổ đạo phát triển đến nay, không biết bao nhiêu Năng Nhân Chí Sĩ, trăm phương ngàn kế nghiên cứu ra các loại các dạng phương pháp, đi kéo dài tuổi thọ của chính mình.

Thí dụ như Cổ Nguyệt Nhất Đại Thanh Mao Sơn, lựa chọn hóa thân thành cương. Lại ví dụ như Nam Cương Ma Đạo Cổ Sư Bách Tuế Đồng Tử, lợi dụng hoàn đồng cổ gia trì bản thân, bình thường chẳng qua là hài đồng hình tượng, giảm bớt Sinh Mệnh Trôi Qua tốc độ.

Những thứ này biện pháp, chỉ là phàm nhân tục pháp, Cổ Tiên có được huyền diệu hơn pháp môn.

Cái thứ ba chân truyền, chính là châm đối với Cổ Tiên diên thọ kéo dài pháp môn. Thiết nghĩ ra được, không phải là người ngoài, đúng là Cự Dương Tiên Tôn.

Tiên Tôn thiết tưởng diên thọ kéo dài **! Có thể tưởng tượng, phần này chân truyền giá trị!

Căn cứ chân truyền nội dung ghi chép, mỗi năm tháng nào ngày nào, Cự Dương Tiên Tôn Linh Cơ nhất động, kích phát cái này kỳ tư diệu tưởng.

Hắn đem cái này tiên pháp mệnh danh là —— đoạt xá.

Kia hạch tâm, chính là một con sáu chuyển Đoạt Xá Tiên Cổ! Trừ lần đó ra, còn có các loại ngũ chuyển Phàm Cổ, nhiều đến 3, 000 con.

“Thật không ngờ, Đoạt Xá Tiên Cổ xuất xứ là ở chỗ này a.” Phương Nguyên xem trọng ầm ầm động tâm, ở kiếp trước, năm vực hỗn chiến lúc, Đoạt Xá Tiên Cổ một lần hiển lộ tài năng, mấy chức cao chuyển Cổ Tiên bởi vậy diên thọ kéo dài, từ mà thay đổi toàn bộ năm vực thế cục.

Đoạt Xá Tiên Cổ tuy là sáu chuyển, nhưng là có thể cải biến thế giới cách cục mấu chốt Cổ Trùng!

Trong nháy mắt. Trong lòng Phương Nguyên dâng lên một cỗ xúc động —— nơi này chính là Đoạt Xá Tiên Cổ ngọn nguồn, chỉ cần hắn cầm lấy đi, nhéo ở ngọn nguồn. Tương lai năm vực đại chiến. Hắn buôn bán Đoạt Xá Tiên Cổ, không biết muốn thu hoạch bao nhiêu động trời lợi ích!

Nhất là hắn có trí nhớ kiếp trước, biết rõ ai cần nhất loại này Đoạt Xá Tiên Cổ, chỉ cần biết cách lợi dụng, chỗ tốt hầu như vô pháp tưởng tượng!

Nhưng rất nhanh, Phương Nguyên tỉnh táo lại.

Đại Hồn Trùng lên cố ý, truyền đến càng nhiều tin tức hơn.

Đạo này chân truyền. Chỉ là một cái trống rỗng, bên trong Đoạt Xá Tiên Cổ, còn có nguyên bộ ba nghìn Phàm Cổ. Đều bị người ngoài nhanh chân đến trước, lấy đi nha.

Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, có giấu Cự Dương Tiên Tôn bố trí tám mười tám đạo chân truyền.

Nhưng trải qua nhiều năm như vậy thời gian, chính giữa một số. Bị người lần lượt lấy đi. Mặc Dao đã từng nói. Lúc nàng còn sống, nàng thăm dò Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lúc, tám mười tám đạo chân truyền, còn có năm 13 Đạo còn sót lại.

Mặc Dao là vạn năm trước phong vân nhân vật, tuy nói Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu xông cửa thật khó, mười năm một lần Vương Đình người thắng, cực ít có người đạt tới thập giác trình độ. Nhưng ngày tích nguyệt tụ họp xuống, tóm lại sẽ có chút cá biệt người tài giỏi. Tiến vào trong Chân Truyền Bí Cảnh tới.

Hiện tại lưu lại chân truyền số lượng, tuyệt đối phải nhỏ hơn năm mươi ba cái số này.

“Ồ? Này là...” Cùng Đại Hồn Trùng lên cố ý. Trao đổi lẫn nhau, Phương Nguyên bỗng nhiên đồng tử có chút một khuếch trương.

Chân truyền tuy rằng bị người khác lấy mất rồi, nhưng Phương Nguyên vặn ra tới này cổ cố ý, còn có mới kinh người phát hiện.

“Dùng hồn đoạt thể, bất quá kéo dài hơi tàn tiến hành, cuối cùng khó tránh chết một lần. Nếu muốn diên thọ kéo dài, hay vẫn là Thọ Cổ thứ nhất. Cổ Tiên chi lộ, tai kiếp trùng trùng điệp điệp, ** khó chống đỡ, hồn phách khó tồn, trường sinh tiếp xúc nghịch Trời... Khó khó khó!”

Chân truyền bên trong, lưu lại một đoạn như vậy lời nói.

Đoạn văn này, trực tiếp phê bình Cự Dương Tiên Tôn đoạt xá ý tưởng, ngữ khí lại đại vô cùng! Lại tổng kết diên thọ kéo dài ngàn vạn pháp môn, cho tới bây giờ chỉ có Thọ Cổ thứ nhất. Cuối cùng ba cái khó chữ, cảm khái rất nhiều.

Cuối cùng, người nói lời này đã lưu lại rồi tên của hắn —— U Hồn Ma Tôn!

Chứng kiến cái tên này, lập tức cũng làm người ta cảm thấy, phía trước đoạn này lời nói được đương nhiên.

[ truyen cua Ｔui đ

ốt net ] Một dạng với U Hồn Ma Tôn cùng Cự Dương Tiên Tôn địa vị, tương tự đều là Cửu Chuyển Cổ Sư. Nhưng Cự Dương Tiên Tôn là Tiên Tôn của Trung Cổ Thời Đại, U Hồn Ma Tôn tại kế Cự Dương về sau, xuất hiện Ma Tôn.

Cự Dương Tiên Tôn vẫn lạc, hai hơn mười vạn năm, trong Thiên Địa ra sát tính nặng nhất Ma Đạo Tôn Giả U Hồn. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tên tuổi lớn như vậy, U Hồn Ma Tôn Vô Địch Thiên Hạ, dò xét cổ tìm u, đi vào trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cũng không kỳ quái.

“Chẳng lẽ Đoạt Xá Tiên Cổ, là bị U Hồn Ma Tôn lấy đi rồi hả? Không, xem ra khả năng rất nhỏ. U Hồn Ma Tôn khai sáng Hồn Đạo, là đùa bỡn hồn phách Đại Hành Gia. Phương diện này, Cự Dương Tiên Tôn còn kém hơn hắn. Từ U Hồn Ma Tôn lưu lại đoạn văn này dặm, hắn đối với Đoạt Xá Chi Pháp căn bản không để vào mắt. Chỉ là hắn muốn trường sinh ở thiên địa, nhưng một người cô độc, khó khăn trùng trùng điệp điệp, nhìn thấy tiền nhân cũng đồng dạng đang suy nghĩ trường sinh pháp môn, bởi vậy có cảm xúc nên phát ra, để lại đoạn văn này.” Phương Nguyên âm thầm phân tích.

Cho dù là Vô Địch tại càn khôn cửu chuyển Tôn Giả, cũng khó thoát thời gian cọ rửa.

Thời gian, là anh hùng và mỹ nhân địch nhân lớn nhất.

Thọ Cổ khó tìm, vị trí bất định, sản lượng có hạn, mà lại chỉ có thiên địa mới có thể sản sinh.

Cửu chuyển Tôn Giả vơ vét thiên hạ, Thọ Cổ dần dần dùng hết, lại không tìm được mới Thọ Cổ, đành phải nghĩ trăm phương ngàn kế đến diên thọ kéo dài.

Thiên địa đệ nhất nhân, vô địch uy thế đằng sau, nhưng là đối với tuổi thọ có hạn quẫn bách cùng bi thương.

Cho nên, Cự Dương Tiên Tôn nghĩ đến đoạt xá pháp môn, U Hồn Ma Tôn cảm khái trường sinh khó khăn.

“Mặc dù là Tiên Tôn Ma Tôn, như thế nhân vật vô địch, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết. Ài... Phong Thủy luân lưu chuyển, mỗi người mỗi vẻ Nhất Đại thay, Thịnh cực mà Suy, khổ tận cam lai, thiên địa có thể có gì trường tồn người hô?” Trong đầu, Mặc Dao tâm tình trầm trọng, ngửa mặt lên trời mà than.

Phương Nguyên nhưng không phải nghĩ như vậy.

Ánh mắt của hắn sâu kín: “Thiên Địa Đại Đạo, chú ý thăng bằng sinh thái, ước chế lẫn nhau. Nhưng Cổ Sư tu hành, nhưng là vơ vét thiên địa, tập hợp đủ tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng từ một mình ta, bởi thế là thứ thiệt Nghịch Thiên Chi Lộ. Có lẽ đây chính là Thiên Tai Địa Kiếp nguyên do đi. Bất quá cũng thực bởi vì như vậy, vượt qua trường sinh vĩnh sinh mới là ta đáng giá truy tìm chính là mục tiêu a.”

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn như là thiêu đốt lên một đám lửa, càng thêm dâng trào hăng hái!

Tiên Tôn Ma Tôn chỉ có thể Trường Sinh, mà hắn mục tiêu theo đuổi, là càng cao hơn một tầng vĩnh sinh! Đây chính là các tôn giả, đều không đạt tới cảnh giới.

Sử dụng Phương Nguyên kiếp trước một người mà nói, cái kia chính là đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, kỳ nhạc vô cùng đấy!

Thủy triều chỉ có đập nện ở trên đá ngầm, mới có thể chạm ra xinh đẹp bọt nước. Người chỉ có đang không ngừng trong đấu tranh, mới có thể cảm giác được sinh hào quang a.

Kiếp trước Phương Nguyên. Chỉ có điều sáu chuyển, tiếp cận Thất chuyển thành tựu.

Đối với các thời kỳ cửu chuyển tồn tại, hắn chưa bao giờ nhìn lên. Chỉ vì ý chí chí khí.

Ở chỗ này, hắn nhìn thấy Tiên Tôn Ma Tôn mặt khác: Mỏi mệt, suy yếu, bất đắc dĩ. Này càng để cho hắn kích phát ra ý chí chiến đấu của chính mình!

Trước mắt chân truyền, đã là xác không, không đáng lại đi lãng phí thời gian.

Phương Nguyên tiếp tục tìm tòi.

Tiếp đó, hắn liên tục tìm kiếm được hai cái phổ thông truyền thừa, đều là liên quan đến Trí Đạo.

Hai cái này chân truyền, phân có khác hai Lục Chuyển Tiên Cổ.

Một cái là “hư Tình giả Ý cổ”. Một cái khác là “Nhi Nữ Tình Trường cổ”.

Cự Dương Tiên Tôn Trí Đạo tạo nghệ, thập phần thâm hậu, đây là mọi người đều biết sự tình. Thực tế tại độc tình phương diện. Hắn tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, phát minh rất nhiều mới cổ phương.

Cự Dương Tiên Tôn trải rộng hậu cung, thu thập mỹ nhân, lại để cho thiên hạ nữ tử ái mộ. Có thể thấy được những thứ này độc tình uy lực.

Này hai đạo chân truyền. Cũng không phải Phương Nguyên muốn, đều lựa chọn buông tay.

“Kỳ quái, không phải nói, trong Chân Truyền Bí Cảnh này không chỉ có Phổ Thông Chân Truyền, còn có Vô Song Chân Truyền sao? Như thế nào ta tìm thời gian dài như vậy, còn không thấy được một cái Vô Song Chân Truyền?” Phương Nguyên nghi hoặc, hỏi Mặc Dao nói.

Trong khoảng thời gian này, Mặc Dao cũng không lên tiếng. Tựa hồ là bị Đoạt Xá Tiên Pháp chân truyền đả kích, ý chí chiến đấu trừ khử. Tại trong đầu của Phương Nguyên một mực ẩn nấp không xuất ra.

Nghe xong câu hỏi của Phương Nguyên về sau, nàng lúc này mới hiện ra mơ hồ thân hình, lạnh nhạt mở miệng: “Hừ, này mới bao lâu, ngươi liền không kiên nhẫn được nữa? Nhớ năm đó, ta ở chỗ này thăm dò trọn vẹn ba tháng. Chân Truyền Bí Cảnh thập phần rộng lớn, từng cái chân truyền lại đang di động, Vô Thượng Chân Truyền số lượng thưa thớt, ngươi không gặp được cũng rất bình thường. Kiên nhẫn chút đi, tiểu tử.”

Phương Nguyên liền lại hỏi: “Lại nói tiếp, ngươi khi đó cũng đã tới nơi này, phát hiện cái gì tốt truyền thừa, cho ta lộ ra lộ ra đi.”

Đây mới là hắn tưởng muốn hỏi.

“Hừ, ta tiếp xúc chân truyền đương nhiên không ít, nhưng ở chỗ này, chân truyền bay lượn khắp nơi, vị trí không hề cố định, nói cho ngươi biết cũng vô dụng. Chỉ có dựa vào vận khí không ngừng lục lọi. Hắc, ngươi phải chú ý thời gian, ngươi tiếp xúc chân truyền càng nhiều, ngừng lại ở chỗ này thời gian càng dài, những thứ này chân truyền tốc độ phi hành thì càng mau, tình cảnh của ngươi cũng liền càng nguy hiểm. Năm đó ta chính là Cổ Tiên cảnh giới, cũng chỉ có thể chèo chống ba tháng, thiếu chút nữa chết ở chỗ này.”

Mặc Dao nói đến đây, trong giọng nói mang theo nỗi khiếp sợ vẫn còn.

“Coi như là ngươi, cũng thiếu chút chết ở chỗ này?” Phương Nguyên lập tức bắt lấy trong lời nói trọng điểm.

“Tiểu tử, ngươi là Phàm Nhân Cảnh giới, quá yếu. Phỏng đoán chỉ có thể xem xét tám đạo chân truyền, tối đa đợi một tháng đi. Hiện tại ngươi đã nhìn năm đạo chân truyền, có thể phải chú ý!” Mặc Dao hàm hàm hồ hồ nhắc nhở.

“Đến cùng là cái gì, để cho ngươi đường đường tánh mạng của Cổ Tiên đã bị uy hiếp?” Phương Nguyên truy vấn.

Nhưng Mặc Dao chẳng qua là nhõng nhẽo cười, ném câu tiếp theo “ngươi nếu có duyên, tự nghiệm thấy một chút thì sẽ biết”, liền một lần nữa ẩn nặc.

Phương Nguyên sắc mặt có chút trầm trọng.

Hắn vẫn có một nghi kị.

Kiếp trước trong chân dung, Trung Châu Cổ Tiên một cùng sở hữu mười một người, tiến vào Chân Truyền Bí Cảnh. Nhưng bóp tắt trong đó quá trình về sau, gặp lại lúc chỉ còn lại có chín người, mà lại từng cái bị thương.

Chẳng lẽ nói, cái kia ít đi hai người, là vẫn lạc tại Chân Truyền Bí Cảnh ngay giữa?

Có đôi khi, có Mặc Dao cái ý chí này ở đây, cũng là có lợi.

Phương Nguyên được nhắc nhở của Mặc Dao, gấp bội cẩn thận, bắt đầu thăm dò.

Ba ngày sau, hắn tiếp cận đạo thứ sáu chân truyền, lợi dụng Đặc Ý Cổ cùng Đại Hồn Trùng phối hợp, thành công thu hoạch bên trong chân truyền tin tức.

Đạo này chân truyền, xuất từ Cự Dương Tiên Tôn tay, cùng đạo thứ ba chân truyền mục đích giống nhau, đồng dạng là một đạo Duyên Thọ Tiên Pháp.

Nhưng là Cự Dương Tiên Tôn thông qua nghiên cứu Nhân Tổ, sáng chế một cái mới tinh lưu phái, đặt tên là “Âm Dương đạo”.

Muốn dùng phương pháp này, chi bằng nam nữ hai vị Cổ Tiên phối hợp lẫn nhau, thông qua nam nữ giao hợp, đạt tới một phương diên thọ kéo dài mục đích.

Nhưng phương pháp này có một tai hại.

Một phương diên thọ kéo dài, nhất định một phương khác giảm thọ.

Một lời che chi, chính là đem nhất phương tuổi thọ, chuyển chuyển qua một phương khác trên người.

Cái này chân truyền, cũng bị tiền nhân lấy đi nha.

Duyên Thọ Tiên Pháp được hoan nghênh trình độ, có thể thấy được lốm đốm.

“Đây đã là đạo thứ sáu chân truyền.” Phương Nguyên trong miệng thì thào, nghĩ đến nhắc nhở của Mặc Dao.

Dựa theo Phương Nguyên sức chịu đựng, hắn tối đa có thể xem xét tám đạo truyền thừa, vượt qua con số này, thì có trọng đại nguy cơ hàng lâm.

Nếu như muốn đạt được chân truyền, Phương Nguyên liền phải cẩn thận rồi.

Cuối cùng hắn chỉ còn lại có hai cái cơ hội lựa chọn, đồng thời cũng phải phòng bị chân truyền có hay không bị người khác lấy mất tình huống.

Sau mười ba ngày, Phương Nguyên gặp được đạo thứ bảy chân truyền.

Đạo này Chân Truyền Quang Đoàn, có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, bạch quang chói mắt, khí thế cao hơn Phổ Thông Chân Truyền.

“Tiểu tử, ngươi có thể khai nhãn giới, đây là một đạo Vô Song Chân Truyền!” Trong đầu, Mặc Dao lên tiếng nói.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

