 

Thiên địa đen tối, gió lớn gào thét.

Một cỗ vô hình Thiên Địa Vĩ Lực, nâng Thái Bạch Vân Sinh ung dung phi thăng mà lên.

Hắn cuồng tiếu, râu bạc trắng trong gió cuồng vũ. Không hề ngày thường ôn hòa nhân từ chi sắc, trên mặt lộ vẻ điên cuồng cùng vặn vẹo.

Thánh cung cao thấp một mảnh kinh hoàng, đám Cổ Sư chạy trối chết, hợp thành tập hợp vài luồng to lớn dòng người, nhao nhao chạy ra ngoài mạng.

Trọn vẹn bỏ chạy xa vạn dặm, mọi người lúc này mới lo sợ bất an dừng bước.

Đám Cổ Sư Cường Giả chiếm cứ đỉnh núi, hoặc là trực tiếp trôi lơ lửng trên không, vận dụng Trinh Sát Cổ trùng, thần sắc tất cả dị địa nhìn chăm chú lên thánh cung trên không tình cảnh.

Kia hơn đám Cổ Sư, cũng đều ngửa đầu nhìn chăm chú lên không trung Thái Bạch Vân Sinh, mang sùng bái, kính sợ, kính yêu, lo lắng, ghen ghét cùng các loại thần sắc.

Về Thái Bạch Vân Sinh tấn chức tin tức của Cổ Tiên, đã lan truyền nhanh chóng.

Thăng tiên!

Cái này trong những ngày xưa xa không với tới từ ngữ, vậy mà mới giờ phút này, ở trước mắt mọi người trình diễn.

“Thật không thể tin, Thái Bạch Vân Sinh còn chưa điều động Cổ Trùng, dĩ nhiên cũng làm dẫn động khí trời thay đổi!” Nhìn lên bầu trời trong phong vân kích động, rất nhiều Cổ Sư ngạc nhiên kêu thành tiếng.

Rất nhanh, tiếng kêu sợ hãi sóng muốn nhấc lên một lớp ＂gao chao＂.

Đều bởi vì không chỉ là thiên khí nổi loạn, đã liền mọi người đất đai dưới chân, cũng bắt đầu hơi run rẩy lên.

Khởi điểm chẳng qua là mong mỏng vi trần, rất nhanh thì từ trên đất dâng lên mênh mông cuồn cuộn khói bụi.

“Này địa khí rung chuyển!”

“Căn cứ trong tộc ghi chép, Cổ Sư thăng tiên, đầu tiên muốn vỡ khiếu! Vỡ khiếu về sau, liền có thể động đến thiên khí, địa khí!”

Gia Luật Tang, đám người Hắc Lâu Lan, tới từ siêu cấp bộ tộc. So với thường nhân biết được phải hơn rất nhiều. Giờ phút này, bọn hắn để ở trong mắt. Kinh tại trong lòng.

Thăng tiên bước thứ nhất, chính là vỡ khiếu.

Dùng chân nguyên dốc sức liều mạng trùng kích Không Khiếu, đem Không Khiếu của chính mình triệt để vỡ tung, xông đến nát bấy. Kể từ đó, nguyên bản vách tường bằng tinh thể bao gồm phong bế Không Khiếu, liền biến thành trong thân thể của Cổ Sư lỗ thủng.

“Chỉ cần này bước thứ nhất, liền cần tuyệt đại dũng khí. Bởi vì Không Khiếu triệt để vỡ vụn về sau, sẽ thấy cũng không cách nào vãn hồi.” Cổ Gia Tộc Trưởng Cổ Quốc Long thở dài.

“Thăng tiên vô cùng gian nan. Trăm không còn một! Thái Bạch Vân Sinh thực sự quá có dũng khí, lại dám bước ra một bước này. Thật là làm chúng ta bội phục.” Nhiếp gia tộc trưởng Nhiếp Á Khanh vẻ mặt cảm thán.

Hắc Lâu Lan thần sắc phức tạp.

Hắn biết nội tình, Thái Bạch Vân Sinh sở dĩ thăng tiên, chỉ sợ cũng với hắn một phen lực lượng gấp rút di chuyển.

“Chính là bởi vì ta, dẫn đến Thái Bạch Vân Sinh bị kích thích, tại tâm tính tan vỡ dưới tình huống mạo hiểm thăng tiên. Vừa vặn, ta tuy rằng biết rõ điển tịch. Nhưng là cực cần chính mắt thấy quan sát. Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên, đối với ta có cực lớn tham khảo cùng trợ giúp. Chỉ là... Hắn thất bại thì thôi. Nếu như hắn thật sự thành tựu Cổ Tiên, ta lại nên dùng thái độ gì mà đối đãi hắn đâu?”

Hắc Lâu Lan nghĩ tới đây, lập tức nhíu mày, cảm thấy đau đầu.

Phương Nguyên ngồi trên Thiên Thanh Lang Vương trên lưng, bên người Thiên Thanh Lang bầy vờn quanh.

“Thăng tiên...” Ánh mắt của hắn thâm u. Có hưng phấn, cũng có vẻ tưởng nhớ.

Lại dùng Sát Vận Cổ nhìn, liền đem trên thân Thái Bạch Vân Sinh số mệnh, hừng hực khí thế, nguyên bản là náo nhiệt tựa hồ mây hồng vậy. Hiện tại càng cho hơi vào hơn hơi thở cường thịnh. Dường như đang mãnh liệt thiêu đốt!

“Số mệnh hừng hực, kiếp trước hắn liền thành công thăng tiên. Nay rất sợ sợ vấn đề cũng không lớn.” Phương Nguyên âm thầm gật đầu.

Không giống với sự do dự của Hắc Lâu Lan do dự, đối mặt thành tiên Thái Bạch Vân Sinh, hắn cũng sớm có lập kế hoạch.

Nhìn nữa, Sát Vận Cổ không chịu nổi gánh nặng, vậy mà thụ thương tổn thương.

Cặp mắt của chính mình, cũng có phỏng cảm giác.

Phương Nguyên lập tức đình chỉ thúc giục, cũng không kinh dị.

Thái Bạch Vân Sinh đã vỡ khiếu, dẫn động trong vòng ngàn dặm Thiên Địa Chi Khí. Tại cái phạm vi này vận dụng Cổ Trùng, tất nhiên sẽ dẫn phát xích khóa phát ứng với, khiến cho Thiên Địa Chi Khí kịch liệt kích động, hình thành phản phệ chi lực.

Như khư khư cố chấp, cưỡng ép thúc dùng, coi như là Tiên Cổ cũng chịu lấy chế, thậm chí hủy diệt. Phàm Cổ liền càng không cần phải nói.

Phương Nguyên không có suy nghĩ qua, ở thời điểm này vận dụng Cổ Trùng, ám toán kiềm chế Thái Bạch Vân Sinh, cũng là nguyên nhân này.

Thời điểm này mạo muội ra tay, làm không tốt còn có thể liên quan đến đến trên người chính hắn.

Chốc lát công phu, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, hình thành một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Không sai đối ứng, trên mặt đất màu vàng nâu bụi mù không ngừng sôi trào, cũng hình thành một cái lỗ thủng.

“Thái Bạch Vân Sinh này tích lũy hùng hậu, nhân khí tràn đầy, vậy mà hấp dẫn nhiều như vậy thiên khí, địa khí! Cái cảnh tượng này, vậy mà so với tộc ta Thái Thượng Gia Lão còn muốn đồ sộ.” Gia Luật Tang thấy vậy, kinh hãi không thôi.

Thái Bạch Vân Sinh có Tiên Đạo Truyền Thừa, cả đời hành tẩu Bắc Nguyên, trải qua hết sức phong phú, hôm nay lại hầu như đi đến cả đời, bởi vậy tích góp vô cùng hùng hậu.

Hai lốc xoáy rất lớn, bao trùm phạm vi trăm dặm.

Thái Bạch Vân Sinh ngửa đầu nhìn lên, nhìn xem mãnh liệt hùng hồn vòng xoáy, phảng phất là cự thú mở ra dữ tợn miệng lớn.

Cùng kia so sánh với, Thái Bạch Vân Sinh thân hình nhỏ bé, giống như bên hồ nước phi trùng.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh như cũ cuồng tiếu không thôi.

“Đến đây đi, đến đây đi!” Hắn kêu to, thân hình run rẩy, có sợ hãi, có hưng phấn, cũng có thoải mái. Cái đó sợ thất bại, đối với hắn mà nói, cũng là một giải thoát.

Tựa hồ là nghe được hắn kêu gọi, nổi lên sau một lát vòng xoáy, bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Trên trời dưới dất, hai đại tuyền qua, giống như cối xay giống nhau ầm ầm chuyển động.

Trên bầu trời, mây đen vòng xoáy điện quang kích chợt hiện, sấm sét từng trận. Trên mặt đất, bụi mù vòng xoáy khói tím bốc lên, bạo rống nhiều tiếng.

Tựa hồ là xay nghiền một dạng từ mây đen cối xay trong rơi hạ một cỗ ánh xanh rực rỡ chi khí. Từ bụi mù cối xay dặm, bốc lên ra một cỗ hoàng kim chi khí.

Đúng là thiên khí, địa khí!

Thiên khí phiêu ngang thanh dương, địa khí hùng hậu sâu liễm.

Mà trên người của Thái Bạch Vân Sinh, tức thì toát ra một cỗ màu trắng nhân khí.

Này cổ nhân khí, thập phần nồng đậm, giống như kén tằm một dạng đem Thái Bạch Vân Sinh chăm chú bọc thành một cái bàng đại viên cầu.

Thiên khí rủ xuống, địa khí dâng lên, ở giữa không trung đối với hợp thành, cùng nhân khí dây dưa.

Thiên Địa Nhân ba khí, lẫn nhau tụ tập cùng một chỗ, đã bắt đầu dung hợp.

“Bước thứ nhất vỡ khiếu, bước thứ hai nạp khí...” Hắc Lâu Lan trong miệng thì thào.

“Vỡ khiếu một đi không trở lại, căn bản không có đường quay về, chỉ có thể thành công không thể thất bại. Mà nạp khí tức thì khảo nghiệm Cổ Sư tâm tính, Cổ Sư điều tiết khống chế khả năng. Này bước cực kỳ quan trọng, giống như trên vách đá làm việc nguy hiểm. Hơi chút cân bằng không tốt. Nhân khí hơi nặng nề, sẽ gặp tự bạo! Thiên khí hơi nhiều. Sẽ gặp tiêu dung thành không! Địa khí hơi đậm đặc, sẽ gặp hoá đá nghẹt thở! Khó, khó, khó!” Gia Luật Tang lắc đầu cảm khái, mặc dù là Người đứng xem, hắn đều xem trọng trong nội tâm ám kinh hãi.

Chạy nước rút Cổ Tiên, một khi bắt đầu liền chưa từng có từ trước đến nay, lại không có đường lui. Tính nguy hiểm cực cao. Bởi vậy rất nhiều Ngũ Chuyển Điên Phong Cổ Sư, tiếp xúc thì biết rõ thành Tiên phương pháp, không phải không lớn tình huống vạn bất đắc dĩ, bình thường đều sẽ không chọn mạo hiểm.

Người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo.

Đại đa số người, nhao nhao mở lớn hai mắt, hưng phấn mà nhìn náo nhiệt.

Chỉ có số lượng không nhiều. Biết được nội tình đám Cổ Sư Cường Giả, mới nhìn mồ hôi đầm đìa, hãi hùng khiếp vía.

Phương Nguyên là rất thấu hiểu rất rõ một cái.

Hắn kiếp trước trùng kích Cổ Tiên thành công, trở thành Huyết Đạo Cổ Tiên, đối với thăng tiên quá trình ấn tượng hết sức khắc sâu.

“Này bước thứ hai gian khổ vô cùng, kỳ thật không chỉ có khảo nghiệm sự thao khống của Cổ Sư cân bằng khả năng. Hơn nữa là khảo nghiệm tâm tính của Cổ Sư a.” Hắn thầm thở dài nói.

Thiên khí, địa khí tập thân, ba khí tụ tập, là phàm nhân cùng thiên địa hòa vào nhau quá trình.

Thường nhân từ xuất thân lên, chưa bao giờ có như vậy một khắc, cùng thiên địa như thế tiếp xúc thân mật qua.

Thiên địa là nuôi dưỡng vạn vật cơ sở. Thiên Địa Chi Khí cảm ứng lẫn nhau, Đại Đạo Ảo Diệu thì sẽ tràn đầy Cổ Sư trong lòng.

Cổ Sư thể ngộ Đại Đạo. Cơ hội tốt ngàn năm một thuở, cực dễ dàng trầm mê trong đó, không thể tự thoát ra được. Cái này dễ dàng tạo thành bỗng nhiên, dẫn đến cân bằng ba khí thất bại.

Mấu chốt hơn một điểm là ——

Thiên Địa Chi Khí thu nạp càng nhiều, tương lai Cổ Tiên thành tựu liền càng cao. Cổ Sư lúc này thời kỳ mấu chốt, thường thường tham lam qua thịnh, quá nhiều thu nạp Thiên Địa hai khí, dẫn đến ba khí mất đi cân bằng, thất bại bỏ mình.

Thái Bạch Vân Sinh không có để cho Phương Nguyên thất vọng, hắn kiên trì nổi, ổn định cục diện, điều tiết khống chế ba khí vừa đúng, từ từ tiến triển.

“Sau lưng của Thái Bạch Vân Sinh này, chỉ sợ có cao nhân chỉ điểm!”

“Thái Bạch Vân Sinh rõ ràng làm được, bước thứ hai cũng không có làm khó hắn. Người này, thật sự là không đơn giản...”

“Còn phải lại nhìn. Hiện tại làm được, cũng không có nghĩa là hắn có thể kiên trì đến cuối cùng nhất.”

Hắc Lâu Lan, Gia Luật Tang từng cái kinh nghi.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, dị biến nảy sinh.

Yên Hà chấn động, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu kịch liệt lay động. Làm làm hòn đá tảng thánh cung, bụi mù nổi lên bốn phía, nhất thời sụp đổ không biết bao nhiêu hoa đình mỹ viện.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu!”

Mọi người kinh hô, ánh mắt chuyển di.

“Hừ, cũng nên đã tới.” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, nhưng là lòng dạ biết rõ.

Trong Chân Dương Lâu, Địa Linh giận tím mặt!

Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên, muốn thu nạp Thiên Địa hai khí. Nhưng phương thiên địa này, nhưng không phải ngoại giới Bắc Nguyên, mà là Vương Đình Phúc Địa tiểu thiên địa này.

Thái Bạch Vân Sinh tiêu hao tiểu thiên địa này Thiên Địa hai khí, giống như suy yếu Vương Đình Phúc Địa, từ trên căn bản rút ra Địa Linh Lực Lượng Chi Nguyên.

Địa Linh có thể không tức giận sao?

Nó bị nhốt vô số năm, hôm nay rốt cuộc đạt được thoát thân tự do hy vọng.

Nó tuy là chấp niệm biến thành, không hiểu được nói dối, nhưng cũng có chỉ số thông minh, minh bạch uyển chuyển ẩn núp kế sách.

Địa Linh kiêng kị Cự Dương Ý Chí, nguyên bổn định trước kiềm chế không phát, chờ Hòa Hi Nê ăn mòn đạt tới trình độ nhất định, lại một lần hành động bạo động.

Nhưng bây giờ Thái Bạch Vân Sinh chạy nước rút Cổ Tiên cảnh giới, không chỉ có rút lấy lực lượng của Địa Linh, hơn nữa nhất định sẽ đem Cự Dương Ý Chí bừng tỉnh! Kể từ đó, kế hoạch của Địa Linh liền phao thang.

Nó rất có thể bởi vậy, lại gặp Cự Dương Ý Chí cường lực trấn áp.

Bức dưới sự bất đắc dĩ, nó đành phải quyết định thật nhanh, thừa dịp Cự Dương Ý Chí vẫn còn ngủ say ngay miệng, quyết tâm bạo động phản kháng, đánh nó một cái trở tay không kịp!

Bởi vậy, mọi người liền chứng kiến Chân Dương Lâu chấn động, tai bay vạ gió, thánh cung nhiều chỗ kiến trúc vì thế sụp đổ.

Trong Chân Dương Lâu, Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước cất giọng ca vàng.

Nó một kích này, hiệu quả nổi bật, trên người bao trùm thanh bùn trực tiếp tuột đến dưới cổ nó, trên người hắc liệm cũng bị đánh rơi xuống năm, sáu cây!

“Ừ?”

Một tiếng mộng tỉnh lúc lẩm bẩm, tại Chân Dương Lâu chỗ sâu nhất vang lên.

“Người phương nào lớn mật như thế, đem ta từ trong mộng bừng tỉnh?” Vô biên u ám ở bên trong, một vầng mặt trời thật lớn ý chí, chậm chạp thức tỉnh ra.

Nó vốn chỉ là ánh sáng nhạt, nhưng rất nhanh càng ngày càng sáng, cho đến nở rộ Cửu U Thập Địa, quét ngang trong Chân Dương Lâu hết thảy nơi hẻo lánh.

Phương Nguyên luyện hóa đến dừng lại bia ý thức, căn bản ngăn cản không nổi, lập tức đã bị càn quét sạch sẽ. Trong lòng ngực của hắn Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, trong nháy mắt nóng hổi vô cùng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

