 

Hơn nửa tháng sau.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Phong Liêm Điểu rậm rạp chằng chịt, nhiều vô số kể, ùn ùn kéo đến một dạng hướng liên quân đánh giết xuống.

Ít Phong Liêm Điểu này, mọc ra bén nhọn như kiếm mỏ chim, cánh uốn lượn sắc bén, phảng phất liêm đao. Chúng phi hành hết sức nhanh chóng, vẽ ra trên không trung từng đạo tàn ảnh, công kích đứng lên hung hãn không sợ chết.

“Sát sát sát!” Hắc Lâu Lan rống to, trên thân hắn màu đen khói khí không ngừng sôi trào, phân ra vô số xúc tu màu đen, đem chung quanh Phong Liêm Điểu từng cái bắt, thôn phệ.

Kịch chiến đã giằng co nửa canh giờ, đại quân cùng Phong Liêm Điểu tiêu diệt cùng một chỗ, song phương đều là thương vong thảm trọng.

Trên mặt đất là cửa hàng đầy đất chim thi thể, tương tự còn có chết đi đại lượng Cổ Sư.

“A a a a...” Hắc Lâu Lan gào thét, giết đỏ lên hai mắt, hắn mãnh liệt đưa tay phải ra.

Tay phải hiện lên trảo, từng đạo nước sơn hắc ám lưu lăng không mà sống, trên không trung nhẹ nhàng lượn một vòng, sau đó liên tiếp tụ tập đến vuốt phải của hắn trảo trung tâm.

Trong chớp mắt, hàng trăm hàng ngàn vệt mạch nước ngầm, như bách xuyên quy hải giống như, tại vuốt phải của Hắc Lâu Lan trong hội tụ thành một cái quả cầu ánh sáng màu đen.

Quang cầu sâu và đen khó lường, không ngừng bay nhanh tự quay, vậy mà phát ra sấm gió giống vậy gào thét chi âm.

“Đi!” Hắc Lâu Lan đột nhiên trợn mắt tròn xoe, hét lớn một tiếng, cổ đãng lực lượng toàn thân, mãnh liệt nâng lên hữu trảo nhắm ngay trên không.

Hắn cầm lấy viên cầu hắc quang, giống như giơ thiên quân vật nặng, cả cái động tác chậm chạp cố hết sức.

Theo động tác này, quang cầu chậm rãi bay lên không trung.

Ở giữa không trung, nó nhanh chóng bành trướng, ngắn ngủn mấy hơi thở công phu, vậy mà trực tiếp bành trướng đến giống như tòa núi nhỏ khổng lồ!

Trong lúc nhất thời, Hắc Sắc Quang Cầu chiếm cứ liên quân trên đỉnh đầu tiểu nửa cái bầu trời.

Vô số Phong Liêm Điểu bị kia bao bọc. Sau đó lập tức ăn mòn tan ra thực, liền mảnh xương vụn cũng không lưu lại.

Cả cái quá trình lặng yên không một tiếng động. Quỷ dị phách tuyệt, làm cho người ta nhìn trong nội tâm phát lạnh.

Đúng là chiêu bài của Hắc Lâu Lan sát chiêu —— ám tuyền!

Ám tuyền giằng co sáu cái thời gian hô hấp, giết chết mấy vạn đầu Phong Liêm Điểu.

Phong Liêm Điểu bầy số lượng quá nhiều, lại đều tụ tập ở minh quân trên không trung, bởi vậy sát thương số lượng kinh người.

Ám tuyền sau khi biến mất, trên bầu trời xuất hiện một cái trong suốt lỗ lớn. Nhưng rất nhanh, chung quanh Phong Liêm Điểu bầy như là nước chảy, bổ sung tiến đến. Cả cái Cổ Sư liên quân trên không. Lại lần nữa bị Phong Liêm Điểu bầy chiếm cứ.

Này dĩ nhiên là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, tầng thứ 68 cửa thứ hai mươi lăm.

Số lượng của Phong Liêm Điểu thực ra quá nhiều, trong đó có bao hàm phần lớn chim Vương, chặn đánh lực lượng quá khổng lồ.

Kỳ thật dựa theo trước mọi người kinh nghiệm, không khó đoán được tiến công chiếm đóng cửa này nhất định có khác kỹ xảo, nhưng Hắc Lâu Lan nhưng trực tiếp ngạnh xông mãnh liệt bên trên, điều động hắn tất cả có thể điều động lực lượng. Trực tiếp đẩy ngang.

Cái này đưa tới sự điên cuồng của Phong Liêm Điểu phản công.

“Ha ha ha, giết sạch những thứ này chim chết!” Bên kia Gia Luật Tang phát ra cười to. Hắc Lâu Lan bộc phát, động đến chiến đấu của hắn hào hùng.

Gia Luật Gia cùng Hắc Gia nổi danh, đồng dạng là Siêu Cấp Thế Lực, có được Cổ Tiên tọa trấn. Gia Luật Tang cùng Hắc Lâu Lan địa vị bằng nhau, đều là này thay Siêu Cấp Thế Lực đích mưu gia tộc trưởng.

Hiện tại hắn gặp Hắc Lâu Lan sử xuất sát chiêu. Sát thương số lượng cao Phong Liêm Điểu, hắn tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế.

“Xem ta mới nghiên cứu ra sát chiêu —— Viêm Ma!”

Gia Luật Tang quát to một tiếng, ống tay áo tung bay, chân nguyên bộc phát, điên cuồng thúc cốc trong tay Cổ Trùng.

Đùng một tiếng. Hắn cả người bốc Hỏa, hỏa diễm ngút trời. Ép ra chung quanh Cổ Sư.

Phương viên mấy trăm bước bên trong, chỉ còn lại có một mình hắn.

Hắn toàn thân run lên, trên người ngút trời giống như thiêu đốt lửa cháy hừng hực, liền phân hoá ra một số, hình thành một cái hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành ba trượng kim cương.

Hỏa diễm kim cương khuôn mặt đáng ghê tởm, răng nanh trách giác, cơ bắp bí phát. Đúng là Hỏa Ma!

Hỏa Ma phóng lên trời, ở trên trời mạnh mẽ đâm tới, phàm là gặp được Phong Liêm Điểu, đều là một điểm bùng cháy, cháy sạch: Nấu được bầy chim oa oa trực khiếu.

Ven đường quá khứ, hỏa diễm ngút trời, hợp thành một đường. Phần lớn Phong Liêm Điểu chỉ trong chớp mắt, đã bị nướng chín, rầm rầm rầm rơi xuống mặt đất.

Hỏa Ma tàn sát bừa bãi bát phương, lập tức hấp dẫn phần đông bầy chim chú ý lực, là trên mặt đất Cổ Sư đại quân giảm nhẹ đi nhiều áp lực.

“Cái gì Hỏa Ma, cũng không có gì đặc biệt a!” Xa xa, Hắc Lâu Lan cười lớn một tiếng, đắc ý đường hoàng.

Gia Luật Tang đồng dạng cười lớn khằng khặc: “Hắc Gia Tộc Trưởng, ngươi nhìn lại một chút!”

Vừa nói, hắn toàn thân liên tục run run, đem hỏa diễm chấn động rớt xuống, hình thành nguyên một đám Hỏa Ma.

Hắc Lâu Lan biến sắc, không chỉ có là hắn, đã liền trong đại quân Phương Nguyên cũng là ánh mắt xiết chặt. Hỏa ma uy lực kinh người như thế, rõ ràng không chỉ một đầu.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mang đến cơ duyên, không chỉ có là Phương Nguyên, đám người Hắc Lâu Lan đang tiến bộ, kia Cổ Sư của hắn cũng cũng có nhiều thu hoạch.

Làm sáu con Hỏa Ma gia nhập chiến trường về sau, trên thân Gia Luật Tang hỏa diễm, lúc này mới hoàn toàn bị chấn động rớt xuống quang.

“Sáu con Hỏa Ma, khá tốt...” Phương Nguyên thu hồi ánh mắt.

Sắc mặt của Hắc Lâu Lan cũng thoáng hoà hoãn lại.

Gia Luật Tang có tài tình, cái này sát chiêu uy lực không tầm thường, nhưng là vẻn vẹn như thế. Nhiều nhất, chỉ có thể cùng ám tuyền so sánh.

Hỏa Ma tiếp tục tứ ngược nửa canh giờ, uy lực càng ngày càng nhỏ, cuối cùng mai một tại Phong Liêm Điểu bầy chính giữa.

Nhưng sau này, Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh, Hề Tuyết, Bùi Yến Phi, Đào U, đám người Cổ Quốc Long lần lượt ra tay, sát chiêu hiện ra liên tiếp. Sự cường đại của Ngũ Chuyển Cổ Sư chiến lực, cải biến chiến cuộc, khiến cho cán cân thắng lợi nghiêm trọng nghiêng xéo xuống liên quân.

Cuối cùng, bọn hắn thành công qua cửa, xông vào cửa thứ hai mươi sáu.

“Khởi bẩm Tộc trưởng đại nhân, có mười ba vị tộc trưởng liên khép sách lại, thỉnh cầu tạm dừng tiến quân. Bọn hắn lo lắng thương vong quá nặng, nhu cầu cấp bách tĩnh dưỡng.” Hắc Lâu Lan còn chưa cẩn thận dò xét cửa này, thân tín của hắn Hắc Thư sẽ lên báo cáo.

Hắc Lâu Lan lập tức nhíu mày, quát tháo lên tiếng: “Điểm nho nhỏ này thương vong, liền kêu mệt oán trách! Một đám thùng cơm, vô năng người nhu nhược! Trong đạo này thư bác bỏ, nói cho hắn biết đám, phải tiến lên. Ai dám tự ý sau này rút lui chạy trốn liên quân, liên lụy cửu tộc, giết không tha!”

Vừa nói, hắn đem tộc trưởng liên khép sách lại cướp tới, ba cái năm trừ năm, xé thành mảnh vỡ.

“Tiếp tục đi tới! Xông về phía trước!” Hắc Lâu Lan vung lên cánh tay, gào thét liên tục, Chỉ Huy Đại Quân.

Trong lòng hắn lo lắng.

Những ngày này, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thường cách một đoạn thời gian, đều phát ra quỷ dị kinh người chấn động.

Kết hợp với lúc trước Lâu Chủ Lệnh thần bí mất đi, Hắc Lâu Lan cảm thấy sự tình thật không đơn giản. Trực giác bén nhạy nói cho hắn biết, giống như có cái gì không được đại chuyện xảy ra.

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng. Hắn nhất định phải nhanh lấy được Lực Đạo Tiên Cổ. Tấn chức thành Lực Đạo Cổ Tiên về sau, hắn mới có thực lực, khống chế mơ hồ đại biến cục diện.

Lúc này đây tiến công chiếm đóng, một mực tiến công đến cửa thứ hai mươi tám. Hắc Lâu Lan thấy mọi người thật sự chống đỡ không nổi, thương vong cực lớn, phải tĩnh dưỡng, hắn đành phải ý do vị tẫn bất đắc dĩ thu binh.

...

Trong phòng, Thái Bạch Vân Sinh mặt hiện cười khổ. Nhìn trong tay mấy Đông Song Cổ.

Ít Đông Song Cổ này ở bên trong, ghi lại Cổ Sư các tiên hiền Tu Hành Tâm Đắc. Trong đó đại bộ phận, vậy mà đều là Trụ Đạo tâm đắc!

Những thứ này đều là tới từ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu qua cửa ban thưởng.

“Chẳng lẽ nói, đây là sự an bài của vận mệnh, muốn ta tấn chức Cổ Tiên sao?”

Thái Bạch Vân Sinh lúc trước, tìm kiếm Thọ Cổ thất bại, hao hết thân gia. Chỉ có thể trở thành Hắc Gia Họ Ngoại Gia Lão.

Hắn là Trụ Đạo Cổ Sư, Ngũ Chuyển Điên Phong, đối với thời gian cảm ứng nhạy cảm, tốt ít năm trước liền phát giác được chính mình tuổi tác không nhiều.

Tấn chức Cổ Tiên, tuy rằng có thể làm tánh mạng của Cổ Sư được chất thăng hoa, nhưng cũng không thể tăng trường thọ mạng. Bất quá tình huống của Thái Bạch Vân Sinh đặc thù một chút.

Hắn Trụ Đạo truyền thừa. Lai lịch phi phàm, chính là Cổ Tiên Truyền Thừa.

Bộ này truyền thừa hạch tâm có ba cái, theo thứ tự là Giang Như Cố Cổ, Sơn Như Cố Cổ, Nhân Như Cố Cổ.

Trong truyền thừa cho sớm đã có suy luận: Thành Tiên thời điểm. Lợi dụng thiên địa giao cảm vô thượng cơ hội tốt, là được làm Nhân Như Cố Cổ trở thành Tiên Cổ.

Phàm Cổ Nhân Như Cố. Chỉ có thể nhằm vào hắn người vận dụng.

Tiên Cổ Nhân Như Cố, lại có thể châm đối với bản thân hữu hiệu.

“Nếu như ta có Nhân Như Cố Tiên Cổ, đối với chính mình không ngừng thúc dùng, có thể diên thọ kéo dài rồi. Đáng tiếc, Nhân Như Cố không phải là Xuân Thu Thiền, nhưng là không cứu sống được Cao Dương, Chu Tể. Ài...”

Nghĩ đến đây, Thái Bạch Vân Sinh liền lo lắng đứng lên, mãnh liệt áy náy cùng hối hận tình cảnh, đánh lên trong lòng của hắn.

...

Phương Nguyên đứng ở tháp cao đỉnh, nhìn Hắc Gia phương hướng.

Sát Vận Cổ một mực tại thúc giục, mang cho hắn cùng người khác bất đồng mới lạ tầm mắt.

Con này ngũ chuyển Phàm Cổ, đúng là hắn trong Chân Truyền Bí Cảnh duy nhất thu hoạch ngoài ý liệu.

Xem xét vận, danh như ý nghĩa, đó là có thể thị sát vận khí. Đây là một Trinh Sát Cổ trùng.

Tại trong tầm mắt của hắn, Hắc Gia sinh hoạt khu vực, tất cả có vô số như khói vận khí. Trong đó lại có hai đạo, hết sức hùng hậu, như hạc giữa bầy gà, coi như là cung điện phòng ốc cũng che đậy không được.

Một đạo tới từ Hắc Lâu Lan, số mệnh hùng vĩ như trụ lớn, mây xanh chi sắc, kéo dài kéo dài. Cùng tới từ Thái Bạch Vân Sinh, số mệnh phảng phất lúc chạng vạng tối mây hồng giống nhau, ánh sáng màu đỏ chiếu nhân, tích góp tại nhà ở của hắn trên không, làm cho người ta giống như hỏa diễm sáng lạn thiêu đốt cảm giác.

“Hai người này vận khí đang lên rừng rực, nhưng lại có phân biệt. Trên thân Hắc Lâu Lan số mệnh, làm cho người ta một loại bền bỉ cảm giác. Khí vận của Thái Bạch Vân Sinh, giống như là một đống lương củi, vào lúc cuối cùng kịch liệt thiêu đốt. Những ngày này, ta âm thầm thao tác, chắt lọc rất nhiều Trụ Đạo tâm đắc, làm tưởng thưởng, đặc biệt cấp cho cho Thái Bạch Vân Sinh. Mỗi một lần hắn được ban thưởng, trên đỉnh đầu mây lửa vận khí, liền tràn đầy đỏ tươi một phần. Chắc hẳn thành tiên khả năng, liền tăng đại nhất phân.”

Phương Nguyên cân nhắc thật lâu, trong lòng không khỏi cảm thán này Vận Đạo thần bí huyền bí.

Nhưng hắn chỉ lấy được một Sát Vận Cổ, không biết mặt khác trong truyền thừa cho, tương đương với mở một cái mới tinh cửa sổ, đối mặt cái này mới tinh lưu phái, hắn chỉ có thể chậm rãi lục lọi.

Lại sử dụng Sát Vận Cổ, xem bản thân hắn.

Trên người của Phương Nguyên, quấn quanh lấy đen sì như mực vận khí. Những vận may này, hình thành một cái khổng lồ quan tài hình dạng, đem toàn thân đều bao trùm ở bên trong, tản ra tử khí nồng nặc, khí thế hung ác.

Dù là Phương Nguyên đã đã tra xét rất nhiều lần, mỗi lần nhìn đến đây, hắn đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

“Vận khí của ta xem ra không thể lạc quan. Bất quá, những ngày này ta khuyên nói Vương Đình Địa Linh, không có chút nào tiến triển. Địa Linh này quá mức cao ngạo, một lòng tưởng muốn xông ra cản trở, khôi phục tự do. Chân Dương Lâu đã rung rung ba mươi tám lần, cuối cùng cũng có một khắc, Cự Dương Ý Chí sẽ bị đánh thức.”

“Ừ?” Phương Nguyên khẽ di một tiếng, hắn xa xa trông thấy một đám Cổ Sư, từng cái thân bảo kê tiểu hắc hòm quan tài số mệnh, hướng về Hắc Gia đi về phía.

Sau một lát, bọn hắn đều tiến vào chỗ ở của Thái Bạch Vân Sinh.

Phương Nguyên hơi chút suy tư một chút, liền minh bạch những người này ý muốn rời đi.

“Chính dễ dàng mượn cơ hội này, tra ra này hắc quan khí vận ý nghĩa.” Phương Nguyên ánh mắt sâu kín, đối với phương hướng của Thái Bạch Vân Sinh, quăng đi thật sâu thoáng nhìn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

