 

“Sát Vận Cổ!”

Trong lòng Phương Nguyên khẽ động, điều động chân nguyên quán chú quá khứ.

Sau một khắc hắn, tầm mắt lập tức đại biến.

Sát Vận Cổ, chính là ngũ chuyển Vận Đạo Trinh Sát Cổ trùng, có thể làm hắn chứng kiến mắt thường không thấy được vận khí.

Lúc này lại nhìn vận khí của Thái Bạch Vân Sinh, nguyên bản tràn đầy giống như mây hồng vậy náo nhiệt chi vận, giờ phút này lại tiêu tán gần một nửa.

“Trước kia Cự Dương Tiên Tôn ý chí trợ giúp hắn, liền làm kia tổn hao vận khí. Hiện tại lại ra tay trợ giúp hắn, khiến cho vận khí của hắn chỉ còn lại có ban đầu một phần ba.” Phương Nguyên thầm nghĩ

Hắn lại nhìn nhà mình vận khí, vẫn như cũ là hắc quan chi vận, nồng đậm như mực, so với trước kia còn muốn khổng lồ vài phần.

Trong lòng Phương Nguyên nghiêm nghị, âm thầm cười lạnh, lại nhìn Phúc Địa mọi người.

Đứng ngoài quan sát Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên mọi người, vận khí cơ hồ đều đã có biến hóa.

Tuyệt đại đa số trên thân Cổ Sư, chút bất tri bất giác đều đã bao phủ tầng một tiểu hắc hòm quan tài số mệnh.

Chỉ có Hắc Lâu Lan, vẫn như cũ là thanh vận liên tục.

Nhìn quét một vòng, Phương Nguyên đã cảm thấy song lạ mắt đau, liền sáng suốt đình chỉ thúc giục Sát Vận Cổ.

Cổ Sư thăng tiên trong quá trình, Thiên Địa hai khí sôi trào không ngớt, ở vào tình thế như vậy vận dụng Cổ Trùng, tất nhiên phải bị cắn trả chi hại.

Như khư khư cố chấp, tức thì tất nhiên khiến người ta cổ hai tổn thương, thậm chí diệt vong.

Tầm mắt khôi phục bình thường, Phương Nguyên lại nhìn Thái Bạch Vân Sinh.

Liền thấy hắn bơi đi ở sấm sét ở giữa, xuyên toa vu tầng mây khe hở, thi triển hết đại sư cấp phi hành tạo nghệ.

Trên người của hắn, đã mất Phòng Ngự Cổ, thuần túy dựa vào di động tránh né điên loạn lôi cầu, phảng phất trên vách đá làm việc nguy hiểm, mạo hiểm đến cực điểm.

Vì tránh né địa tai ràng buộc lang yên, mà nhảy vào lôi vân bên trong, này cố nhiên là hai hại lấy kia nhẹ đích cử chỉ sáng suốt, nhưng là đồng dạng là bất đắc dĩ cử động.

“Nếu không có ta có Thanh Đề Tiên Nguyên. Hóa thành vô hạn chân nguyên, nếu không điên cuồng như vậy tốc độ đã sớm đem Không Khiếu lấy hết.” Thái Bạch Vân Sinh vù vù thở hổn hển, tóc mai hỗn loạn, người yếu mệt mỏi, cục diện càng thêm tràn đầy nguy cơ.

Ô... Ô... Ô... N... G!

Bỗng nhiên. Một đạo điên loạn lôi cầu thay đổi phương hướng, đập hắn giết tới.

Thái Bạch Vân Sinh tưởng muốn tránh né, nhưng đã muộn, trong lúc nhất thời chỉ có thể trố mắt nhìn hằm hằm, trơ mắt nhìn.

Thời khắc nguy cấp, một đạo Bạch Sắc Quang Trụ kịp thời bắn phá mà tới. Thẳng trong viên này điên loạn lôi cầu.

Lôi cầu được quang mang chiếu rọi, nhanh chóng tan rã, hóa thành một bồng tinh túy ánh xanh rực rỡ thiên khí.

Bài Nan Cổ!

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cứu viện, lại một lần trợ giúp Thái Bạch Vân Sinh.

“Nguy hiểm thật, ta mặc dù thành tựu Cổ Tiên, nhưng trên người không hề phòng vệ. Bị điên loạn lôi cầu bổ trúng, tất nhiên bị thương, hậu quả khó mà lường được!”

Thái Bạch Vân Sinh nuốt xuống một ngụm nước miếng, lòng còn sợ hãi.

Trở thành Cổ Tiên về sau, tánh mạng của hắn bản chất đã nhận được thăng hoa. Nếu đổi lại phàm nhân, một viên điên loạn lôi cầu có thể lấy Kỳ Tính Mệnh. Cổ Tiên không sợ, mặc dù không có bất kỳ Phòng Ngự Cổ Trùng. Nhưng chịu lên hơn mười kế lôi cầu, hay vẫn là không thành vấn đề.

Nhưng mấu chốt là, này điên loạn lôi cầu còn có đặc hiệu.

Đập trúng về sau, khiến cho Thái Bạch Vân Sinh ý niệm trong đầu điên loạn, trong nháy mắt tư duy cực độ hỗn loạn, không cách nào suy nghĩ.

Thời khắc mấu chốt này, một khi Thái Bạch Vân Sinh lơ lửng không trung, sau một khắc tất nhiên có vô số điên loạn lôi cầu ùn ùn kéo tới.

Nếu là liên tiếp bị lôi cầu này đập trúng, Thái Bạch Vân Sinh liền năng lực suy tư đều không có, thì sẽ hoàn toàn bị vô số lôi cầu oanh kích, bao phủ.

“Các ngươi mau nhìn. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lại một lần cứu Thái Bạch Vân Sinh a.”

“Phải a, loại tình huống này đã đã xảy ra ít nhất vài chục lần rồi.”

“Đã có trợ giúp của Chân Dương Lâu, xem ra Thái Bạch Vân Sinh độ kiếp thành công là ván đã đóng thuyền!”

Bên ngoài tràng, mọi người thấy một màn như vậy, lại là ngạc nhiên vừa là hâm mộ.

“Lực lớn như vậy độ trợ giúp. Thật sự làm được hả?” Hắc Lâu Lan trong mắt tinh mang nhấp nháy, nhưng trong lòng không có cùng quan điểm.

Ở trong môi trường này, Thiên Địa hai khí sôi trào, vận dụng bất luận cái gì Cổ Trùng, đều sẽ chọc tới cường đại phản phệ chi lực.

Bài Nan Tiên Cổ, đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Cổ Sư trong lịch sử, về khi độ kiếp vận dụng Tiên Cổ trợ giúp, cuối cùng phản phệ chi lực đem Tiên Cổ phá hủy ví dụ, cũng có rất nhiều.

Chẳng qua là đại đa số người, đều là người ngoài nghề xem náo nhiệt, cũng không biết bực này bí mật.

“Bài Nan Tiên Cổ, chính là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cơ sở một trong, để dùng cho Vương Đình Phúc Địa sắp xếp khó. Nếu không có nó, Vương Đình Phúc Địa liền sẽ phải gánh chịu kinh khủng Thiên Kiếp Địa Tai. Cự Dương Ý Chí tuyệt sẽ không vì Thái Bạch Vân Sinh, mà hy sinh con này trân quý Tiên Cổ. Nói cách khác, Cự Dương Ý Chí trợ giúp, cũng là có hạn... Kế tiếp mới là mấu chốt nhất, hết thảy đều nhìn Thái Bạch Vân Sinh, có thể hay không nhanh chóng vượt qua tiên khiếu tai kiếp rồi.” Phương Nguyên mặt không biểu tình, ngồi ngay ngắn ở Thiên Thanh Lang Vương trên lưng, tâm cũng từ từ nắm chắc.

Cuối cùng Giang Sơn Như Cố Cổ, chính là là hắn Bắc Nguyên chuyến này mục tiêu chủ yếu.

Tốc độ của Thái Bạch Vân Sinh, dần dần chậm lại.

Hắn là bên trong có lo bên ngoài tồn hoạn, hoạ ngoại xâm là Địa Linh hãm hại, nội ưu thì là Phàm Cổ thăng tiên, tại nhà mình tiên khiếu trong công tác chuẩn bị tai kiếp.

Nhất là này nội ưu, dính dấp hắn càng ngày càng nhiều tâm thần, dẫn đến hắn đối với ngoại giới ứng đối càng thêm chậm chạp.

Đột nhiên, hắn toàn thân chấn động, triệt để dừng thân hình.

Sau một khắc, vô số điên loạn lôi cầu hướng hắn oanh đập tới.

Sắp xếp khó cột sáng nở rộ huyễn ánh mắt huy, cũng chợt bộc phát, bao phủ Thái Bạch Vân Sinh.

“Thời khắc quan trọng nhất đã đến!” Phương Nguyên, Hắc Lâu Lan, đám người Gia Luật Tang, thấy được rõ ràng, đều mắt sáng lên.

Giờ phút này, tại Thái Bạch Vân Sinh tiên khiếu ở bên trong, ánh sáng óng ánh huy mãnh liệt bạo phát đi ra, sung thiên triệt địa.

Khí tức của Tiên Cổ, tràn đầy phún dũng.

Ánh sáng chói mắt ở bên trong, một Tiên Cổ từ từ bay lên.

Chỉ thấy nó hình như bọ rùa, lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân ngọc bích cũng giống như. Tròn vo vỏ lưng có trời sinh đường vân. Một nửa là Giang Hà Hồ Hải, một nửa là gò núi núi non.

“Nguyên lai Tiên Cổ này, là Giang Như Cố, Sơn Như Cố hai tương hợp cũng mà thành. Xem ra hiệu quả, chính là Giang Như Cố, Sơn Như Cố kết hợp cùng tăng lên.” Thái Bạch Vân Sinh suy đoán.

Đây là thiên địa giao cảm luyện, cũng không phải là hắn tự mình Luyện Cổ, bởi vậy đối với Giang Sơn Như Cố công hiệu, còn chưa không rõ rệt.

Chẳng qua là chú ý thời gian mấy hơi thở, Thái Bạch Vân Sinh liền đem toàn bộ chú ý lực, chuyển di tại Phúc Địa trung ương nhất.

Tiên Cổ Giang Sơn Như Cố, cũng không phải là mục tiêu của hắn kế hoạch, chẳng qua là nhân tiện kinh hỉ mà thôi.

Giờ phút này Phúc Địa trung ương, Nhân Như Cố Cổ kết thành nốt phồng dày, cũng vỡ ra nhè nhẹ khe hở. Năm màu rực rỡ lưu quang, từ trong khe hở tràn đầy mà ra.

Phá Kén Thành Điệp!

Nốt phồng dày tiêu tán. Một cái ngũ quang thập sắc hồ điệp, yểu điệu mà bay, chỗ hành chi chỗ, bỏ ra ngũ sắc hồng quang, dọc theo hồ điệp nhẹ nhàng bay múa đường nhỏ. Hình thành một đạo cong cong quẹo quẹo cầu vồng ảo ảnh.

“Được rồi, Tiên Cổ Nhân Như Cố! A ha ha ha...” Thấy một màn như vậy, Thái Bạch Vân Sinh vui đến phát khóc, ngửa đầu cuồng tiếu.

Bao nhiêu năm tích lũy, bao nhiêu lo lắng chờ mong, bao nhiêu lần mạng treo lơ lửng. Đều tại thời khắc này, đã nhận được hoàn mỹ kết quả!

Nhưng nội ưu còn đang.

Tiên khiếu ở bên trong, màu xanh kiếp vân cuồn cuộn, gây thành một con Thanh Lân cự xà, đầu rắn chiều dài lạn ngân một sừng, thân rắn dài đến mấy trăm trượng. Đuôi rắn hóa khí, cùng che trời kiếp vân nối liền thành một thể.

Mà đại địa tức thì bắt đầu chấn động, ầm ầm, vang như lôi đình thanh âm đinh tai nhức óc.

Mới vừa thành hình đại địa, xuất hiện khe hở, vô số nham thạch nóng chảy từ trong khe hở tuôn trào ra, khói đặc cuồn cuộn. Vạn dặm cháy khô.

“Thiên kiếp —— Ngân Giác Thanh Lân Mãng, địa tai —— dung địa!” Trong lòng Thái Bạch Vân Sinh rùng mình, một mình đối mặt Thiên Kiếp Địa Tai, để cho hắn cảm thấy áp lực không gì sánh nổi.

Hắn đem hy vọng ánh mắt, quăng đặt ở Tiên Cổ Giang Sơn Như Cố phía trên.

“Đến đây đi.” Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một viên Thanh Đề Tiên Nguyên bay ra, dung nhập Giang Sơn Như Cố Cổ trong.

Bọ rùa vậy Giang Sơn Như Cố Cổ, lập tức mở ra lưng cánh, hóa thành một đạo cực quang, bay đi.

Đến mức. Trong vòng ngàn dặm, Đại Địa Hồi Xuân, giang sơn như trước, trở lại địa tai phá hủy trước một khắc này.

“Tốt cổ, tốt cổ!” Trong lòng Thái Bạch Vân Sinh lập tức đại định. Đã có Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ, hắn liền không sợ dung mà tai ương.

Ô ngạo ——!

Ngân Giác Thanh Lân Mãng mở cái miệng rộng, phát ra quái hống.

Nó mãnh liệt thoát ra, thân thể cao lớn mang theo vòi rồng từng trận, gió lớn gào thét ở bên trong, nhắm ngay Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ đánh tới.

Thái Bạch Vân Sinh bỗng nhiên khẩn trương lên, Tiên Cổ có tất cả uy năng, cũng không Phòng Ngự Cổ Trùng, đều so sánh yếu ớt. Giang Sơn Như Cố Cổ cũng giống như thế, nếu là bị Ngân Giác Thanh Lân Mãng phá huỷ, ván đối mặt Thái Bạch Vân Sinh đem rất đỗi bất lợi.

Cũng may Giang Sơn Như Cố Cổ, là thiên địa giao cảm, khi hắn tiên khiếu trong sinh ra, được hắn thao túng, dễ sai khiến.

Thái Bạch Vân Sinh tích lũy phong phú, vội vàng điều động Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ, không ngừng chạy thục mạng. Sau lưng Ngân Giác Thanh Lân Mãng mấy mươi lần đánh giết, đánh cho sông núi sụp đổ, đại địa động nứt ra, nhấc lên cát bay đá chạy, cuốn lên lạnh thấu xương cuồng phong.

“Không xong! Tiếp tục như vậy nữa...” Thái Bạch Vân Sinh tâm thần quán chú, vô cùng tập trung, mấy hơi thở về sau, cái trán thì đã chảy ròng ròng hiện đổ mồ hôi.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, thân hình lơ lửng như cũ ngừng giữa không trung trong, mặc cho điên loạn lôi cầu điên cuồng oanh tạp.

May mắn có Bài Nan Tiên Cổ cột sáng, bảo vệ hắn thân thể an toàn.

Thái Bạch Vân Sinh tuy rằng đã sớm chẳng quan tâm ngoại giới rồi, nhưng chưa quên nhớ hoạ ngoại xâm.

Hỏng bét cục diện, thúc đẩy hắn làm ra một cái Tráng Sĩ tự chặt tay quyết đoán.

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trợ giúp, đến cùng là có hạn, nói không chính xác lúc nào sẽ đình chỉ trợ giúp. Đành phải làm như thế rồi... Hiện tại Nhân Như Cố Tiên Cổ, liền trên tay của ta, chỉ cần có thời gian, thì có hy vọng! Gọt, cho ta gọt!”

Thái Bạch Vân Sinh tại trong lòng hò hét.

Khí Xa bảo Soái, hắn dứt khoát bỏ qua một bộ phận tiên khiếu Phúc Địa, bắt đầu trừ bỏ bầu trời.

Phúc Địa chính là Cổ Tiên nội tình căn cơ sở tại, cắt giảm Phúc Địa, chính là từ tàn, giảm bớt thực lực và tiềm lực.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh không được không làm như vậy.

Tựa như lúc trước Phương Nguyên trong Hồ Tiên Phúc Địa độ địa tai, vì bài trừ Mị Lam Điện Ảnh, bỏ mất một phần tư Phúc Địa giống nhau, Thái Bạch Vân Sinh đã ở Tráng Sĩ tự chặt tay!

Tiên khiếu Phúc Địa bầu trời, từng tầng một bị trừ bỏ ra ngoài.

Ngay tiếp theo nồng hậu dày đặc kiếp vân cùng một chỗ, bị trực tiếp bài trừ đến bên ngoài cơ thể đi.

Ngoài thân thể hắn đúng là Vương Đình Phúc Địa, Sương Ngọc Khổng Tước vui mừng kêu một tiếng, lập tức chiếm đoạt những thứ này Phúc Địa mảnh vỡ, gia tăng tự thân thực lực.

Cự Dương Ý Chí tức thì tức giận đến nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn hiện tại bảo vệ tánh mạng của Thái Bạch Vân Sinh, nhưng người kia nhưng làm bỏ vốn địch hành vi!

Cự Dương Ý Chí lại không thể không bảo vệ hắn, nếu là Thái Bạch Vân Sinh thân tử đạo tiêu, toàn bộ tiên khiếu đều sẽ bị Vương Đình Phúc Địa chiếm đoạt.

Mà mấu chốt nhất là, Bài Nan Tiên Cổ đã gắn đầy vết rách, nữa đối Thái Bạch Vân Sinh trợ giúp xuống dưới, chỉ sợ cũng cũng bị phản phệ chi lực phá hủy.

Bài Nan Tiên Cổ chính là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cơ sở một trong, tuyệt không thể sai sót!

Nhưng nếu mặc cho Thái Bạch Vân Sinh đi tìm chết, đối với Cự Dương Ý Chí mà nói, cũng đồng dạng bất lợi.

Trong lúc nhất thời, Cự Dương Ý Chí lâm vào cảnh lưỡng nan.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

