 

“Chủ nhân, ngươi rốt cuộc đã trở về!” Tiểu Hồ Tiên thật sớm chờ đợi tại Tinh môn đầu kia, chứng kiến thân ảnh của Phương Nguyên về sau, lập tức nhảy đến trước mặt của hắn, ôm cổ bắp đùi của hắn, hơn nữa dùng như quả táo khuôn mặt khả ái trứng không ngừng đi từ từ.

“Ha ha, ta không có ở đây những ngày gần đây, vất vả ngươi rồi.” Phương Nguyên trên mặt toát ra nụ cười ôn nhu, vươn tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve cái đầu nhỏ của Tiểu Hồ Tiên.

Tiểu Hồ Tiên trên đầu một đối hồ tai lập tức khẽ run, trên mặt toát ra hạnh phúc thần sắc, một cái trắng như tuyết đuôi cáo tại tiểu phía sau cái mông nhẹ nhàng đung đưa.

“Này là... Địa Linh? Nói như vậy, nơi này chính là một mảnh Phúc Địa rồi!” Thái Bạch Vân Sinh theo sát lấy, từ Tinh môn trong bước ra đến, chứng kiến Tiểu Hồ Tiên về sau, không khỏi lắp bắp kinh hãi.

Tiểu Hồ Tiên xưng hô Phương Nguyên vì “chủ nhân” mà nói, hắn nghe vào trong tai.

Phương Nguyên chỉ là khu khu phàm nhân, cũng đã có được một mảnh Phúc Địa! Loại này gặp gỡ, trong lịch sử cũng có người từng có. Nổi tiếng nhất một vị, chính là Cự Dương Tiên Tôn. Hắn còn là phàm nhân lúc, liền may mắn kế thừa Vương Đình Phúc Địa. Từ nay về sau tu hành trong quá trình, Vương Đình Phúc Địa mang cho Cự Dương Tiên Tôn trợ giúp cực lớn.

“Ha ha, chỗ này Trung châu Phúc Địa tên là Hồ Tiên Phúc Địa, là ta tiếp rồi sư phụ chi mệnh, cưỡng ép từ đó châu mấy môn phái trong tay đoạt được.” Phương Nguyên trả lời, thần thái ngạo nghễ.

Lập tức, ánh mắt của Thái Bạch Vân Sinh lại đã xảy ra cải biến.

Tiên phàm khác nhau, hắn hiện tại nhưng hắn chân chính dùng một loại bình đẳng ánh mắt đối xử Phương Nguyên, không khỏi hỏi “nghĩ đến, đoạt được cái mảnh này Phúc Địa quá trình thập phần gian nguy chứ?”

“Đó là đương nhiên, bây giờ nghĩ lại, ta còn có chút nghĩ mà sợ đây.” Phương Nguyên cười ha ha. “Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, được làm vua thua làm giặc. Hết thảy chỉ đơn giản như vậy. Ta được đến Phúc Địa, trở thành người thắng lợi cuối cùng, mạo hiểm càng lớn, tiền lời lại càng lớn!”

Thái Bạch Vân Sinh gật gật đầu, trong lòng cảm khái: Này tiền lời có thể đại lấy!

Có được Địa Linh Phúc Địa, chính là vẫn lạc Cổ Tiên tiên khiếu. Có được như vậy Phúc Địa, tựu giống như kế thừa Cổ Tiên tiên khiếu, tiếp tục tu hành!

Đồng thời. Thái Bạch Vân Sinh đối tốt với Phương Nguyên đi hiểm tính cách ấn tượng, lại làm sâu sắc tầng một.

“Chủ nhân, hắn là ai a? Khí tức thật mạnh.” Tiểu Hồ Tiên chứng kiến Thái Bạch Vân Sinh, phát hiện đến trên người hắn tràn đầy Cổ Tiên khí tức. Không khỏi tiểu tay nắm chắc lại, nắm chắc quần của Phương Nguyên, tỏ ra có chút khẩn trương cùng đề phòng.

“Yên tâm, hắn là người một nhà. Lần này tới là trợ giúp chúng ta cứu sống Đãng Hồn Sơn đấy.” Phương Nguyên trấn an Tiểu Hồ Tiên, “nhanh dẫn chúng ta đến Đãng Hồn Sơn đi đi.”

Tiểu Hồ Tiên nghe nói như thế, hai mắt tỏa sáng, chủ nhân nói, nàng không giữ lại chút nào tin tưởng.

Vì vậy lập tức buông đề phòng, dẫn đầu Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh. Đồng loạt tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh liền bị chuyển chuyển qua trong Phúc Địa, gặp được Đãng Hồn Sơn.

Đãng Hồn Sơn đã bị Hòa Hi Nê, ăn mòn được khó coi. Nguyên bản sừng sững cao vút Đãng Hồn Sơn, giờ phút này đã chỉ còn lại có một cái đống đất nhỏ.

Lúc trước trong Đãng Hồn Sơn. Mở mà thành Đãng Hồn Hành Cung, tự nhiên cũng đã sớm tiêu hủy.

“Chủ nhân. Ngươi chậm một chút nữa, không còn thấy được Đãng Hồn Sơn rồi.” Tiểu Hồ Tiên ngữ khí bi thương.

Phương Nguyên nhẹ khẽ vuốt vuốt cái đầu nhỏ của nàng, quay người nhìn về phía Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh là người thông minh, thấy tình cảnh này, kết hợp với lúc trước lời của Phương Nguyên, liền ngờ tới Phương Nguyên xin hắn tới dụng ý.

Hắn đối với Phương Nguyên chậm rãi gật đầu, chợt từ trong Không Khiếu, lấy ra Giang Sơn Như Cố Cổ.

Lập tức, Tiên Cổ bành trướng khí tức, tràn ngập không gian chung quanh.

“Đây là?” Tiểu Hồ Tiên trừng lớn ánh mắt như nước trong veo, nàng hay vẫn là lần đầu thấy được Giang Sơn Như Cố Cổ.

Cổ này nó hình như bọ rùa, lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân ngọc bích cũng giống như.

Tròn vo vỏ lưng trên có trời sinh đường vân. Một nửa đường vân kéo dài quấn quanh, miêu tả Giang Hà Hồ Hải, một nửa đường vân dốc đứng trùng điệp, miêu tả gò núi núi non.

Thái Bạch Vân Sinh khẽ quát một tiếng, một viên Thanh Đề Tiên Nguyên liền hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt rót vào Giang Sơn Như Cố Cổ bên trên.

Tiên Cổ đột nhiên bộc phát ra ngất trời ngọc bích ánh sáng chói lọi, quang mang vạn trượng, làm cho người không thể tập trung nhìn.

Ánh sáng chói lọi bao phủ không trọn vẹn Đãng Hồn Sơn.

Đãng Hồn Sơn mặt ngoài Hòa Hi Nê, tại bích quang chiếu rọi xuống, lập tức dừng lại. Lực lượng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ, bị nhanh chóng trung hoà, cho đến biến mất.

Bích quang dần dần hối tối xuống, Thái Bạch Vân Sinh lại đưa vào viên Thanh Đề Tiên Nguyên thứ hai.

Bích quang trọng chấn cờ trống, bao trùm ở thảm không nỡ nhìn Đãng Hồn Sơn, không ngừng cọ rửa.

Gò đất nhỏ vậy Đãng Hồn Sơn, tại huy hoàng tưới tiêu dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng cao ra, không ngừng lớn mạnh.

“Đãng Hồn Sơn lại biến đã trở về!” Tiểu Hồ Tiên đập rung bàn tay nhỏ bé, cao hứng nhảy nhót cười vui.

đọc truｙện tại 

cuatui.net Nhưng tiệc vui chóng tàn, Đãng Hồn Sơn chỉ khôi phục hai thành, bích quang lại lần nữa suy yếu.

Thái Bạch Vân Sinh hơi biến sắc mặt: “Đây là cái gì núi? Thật không ngờ tiêu hao Thanh Đề Tiên Nguyên!”

Hắn thành Tiên thời khắc, tạo ra 36 viên Thanh Đề Tiên Nguyên. Nhưng sau này điên cuồng thúc Di Động Cổ, tại điên loạn lôi cầu trong tiếp tục né tránh, tiêu hao một viên. Lại đang nhà mình tiên khiếu ở bên trong, chống cự Tiên Cổ hình thành sau công tác chuẩn bị mà thành Thiên Kiếp Địa Tai, không ngừng thúc giục Giang Sơn Như Cố Cổ, khôi phục tiên khiếu xưa cũ mạo, trọn vẹn tiêu hao ba viên.

Thái Bạch Vân Sinh hết sức rõ ràng Tiên Nguyên trình độ trân quý, hiện tại hắn mới vừa vặn ra tay khôi phục Đãng Hồn Sơn, tựu trước sau tiêu hao hai khối Tiên Nguyên.

Dựa theo điệu bộ này, ít nhất phải tiêu hao năm sáu viên Thanh Đề Tiên Nguyên mới được!

Phương Nguyên mỉm cười nói: “Đãng Hồn Sơn.”

“Đãng Hồn Sơn?” Thái Bạch Vân Sinh rốt cuộc nghe rõ ràng, này mặt một lần sắc đại biến, hai mắt trừng lớn, khiếp sợ nói, “chẳng lẽ là?”

“«Nhân Tổ Truyện» ở bên trong, chẳng lẽ còn có tòa thứ hai Đãng Hồn Sơn phải không?” Phương Nguyên vui vẻ nồng đậm.

“Không thể tưởng được, ta rõ ràng nhìn đến trong truyền thuyết Đãng Hồn Sơn! Đây chính là U Hồn Ma Tôn đều khen không dứt miệng hồn tu thánh địa a.” Thái Bạch Vân Sinh xúc động thật lâu, tán thưởng không dứt.

Mặc dù là hắn, cũng là lần đầu chứng kiến loại này Truyền Thuyết Chi Vật.

Liếc một cái Phương Nguyên, ánh mắt của Thái Bạch Vân Sinh lại nổi lên biến hóa vi diệu.

Hắn không nói gì, ở trong sự trầm mặc điều hành ra viên thứ ba Tiên Nguyên, tiếp tục thúc giục Giang Sơn Như Cố Cổ.

Lúc này đây, Đãng Hồn Sơn khôi phục lại tứ thành xưa cũ mạo, bích quang lại lần nữa bất lực.

Thái Bạch Vân Sinh lại dùng viên thứ bốn, viên Thanh Đề Tiên Nguyên thứ năm, cho đến viên thứ sáu, này mới rốt cuộc đem Đãng Hồn Sơn khôi phục mười phần.

“Thật không hổ là Đãng Hồn Sơn, hao phí tới tận ta sáu viên Thanh Đề Tiên Nguyên. Mới chữa trị hoàn thành.” Thái Bạch Vân Sinh nhìn lên trước mắt núi cao, trong miệng thì thào.

Đãng Hồn Sơn xa hoa. Tuyệt phi phàm thạch tục núi có thể so sánh.

Nó chính là một tòa Thủy Tinh Sơn loan, toàn thân phấn hồng, tản ra như mộng ảo quang tư thế, làm cho người vừa thấy khó quên.

“Chủ, chủ nhân, Đãng Hồn Sơn bệnh rốt cuộc được rồi.” Tiểu Hồ Tiên hai mắt phiếm hồng, “ô ô ô...”

Nàng vui đến phát khóc, cúi đầu xuống. Dùng phấn bạch mịn màng tiểu mu bàn tay không ngừng lau nước mắt.

Phương Nguyên nhìn qua Đãng Hồn Sơn, cũng nhổ ra một ngụm trọc khí.

Đến tận đây, hắn lẻn vào Bắc Nguyên mục tiêu, rốt cuộc đạt thành!

Bao nhiêu ngày đêm cố gắng, tung hoành sa trường nguy hiểm, thận trọng ngụy trang, hết lòng hết sức trù tính. Đều không có uổng phí.

Hiện tại, trong tâm của Phương Nguyên thiêu đốt lên ngập trời nhiệt diễm.

Này cổ hừng hực lửa tên, tựu kêu là —— dã tâm.

Khôi phục hoàn toàn Đãng Hồn Sơn, đã không thỏa mãn được khẩu vị của hắn. Trong Vương Đình Phúc Địa, còn có cơ hội tốt!

Nhất là bây giờ, Cự Dương Ý Chí bị bài xích ở ngoài lâu. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu giống như Vô Chủ chi địa.

Hư Tình Giả Ý Cổ mặc dù Tiên Cổ, khó có thể bắt. Nhưng Phương Nguyên cổ động cái lưỡi ba tấc không nát rữa, đã lấy được tín nhiệm của Thái Bạch Vân Sinh, thành công kéo bó đến ảnh hưởng cục diện mấu chốt chiến lực.

Đến lúc đó bằng vào Cổ Tiên ý chí, cưỡng ép luyện hóa Hư Tình Giả Ý Cổ. Cũng không phải là chuyện không thể nào.

“Đi, quay về Bắc Nguyên.” Phương Nguyên đến đi vội vàng. Cùng Thái Bạch Vân Sinh đã đi ra Hồ Tiên Phúc Địa.

Mà trước khi đi, hắn đem Phệ Hồn Thiềm giao cho Tiểu Hồ Tiên.

Phệ Hồn Thiềm chính là Tồn Trữ Cổ, bên trong chứa đầy hồn phách, có người có thú, phần lớn là Phương Nguyên từ trong chiến trường thu thập mà đến.

Mượn nhờ Đãng Hồn Sơn, đem sinh ra phần lớn Đảm Thức Cổ.

Trở lại trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chèo chống tinh môn Tinh Huỳnh Cổ đã thiệt hại hơn nửa, Phương Nguyên liền tranh thủ còn dư lại thu hồi Không Khiếu.

Tinh Huỳnh Cổ góp nhặt lên đến, cực không dễ dàng. Hôm nay lượng, chỉ có thể chống đỡ thêm một lần tinh cửa mở ra.

“Lại đã trở về.” Thái Bạch Vân Sinh cảm khái không thôi.

Phen này, từ Bắc Nguyên trực tiếp về đến Trung châu, lại từ đó châu trực tiếp trở về Bắc Nguyên. Quả thật là tung hoành bừa bãi, Chỉ Xích Thiên Nhai!

Thái Bạch Vân Sinh chỉ nghe qua Động Địa Cổ, Thông Thiên Cổ, có thể khiến Phúc Địa, Động Thiên lẫn nhau câu thông, còn chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn như vậy.

“Chỉ sợ, cũng chỉ có Lục Sư Đệ nhân vật như vậy, mới xứng với lợi hại như vậy thủ đoạn đi. Có lẽ, đây là sư phụ truyền thụ cho hắn đấy.” Hồ Tiên Phúc Địa nhất hành, để cho Thái Bạch Vân Sinh càng thêm tín nhiệm Phương Nguyên.

Phương Nguyên lúc này vẫn chỉ là phàm nhân, nhưng có được Phúc Địa, vấn đề này bản thân cũng đủ để chứng minh có nhiều vấn đề.

Đãng Hồn Sơn tráng lệ quang cảnh, càng là thật sâu khắc trong lòng của Thái Bạch Vân Sinh.

Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả!

Không phải do Thái Bạch Vân Sinh không tin.

Phương Nguyên vốn là cho thấy diện mạo thật, sau đó dùng Thọ Cổ, bí mật v. V. Thủ tín Thái Bạch Vân Sinh. Lại cởi bỏ trong lòng Thái Bạch Vân Sinh nghi hoặc —— Chân Dương Lâu vì sao vô duyên vô cớ trợ giúp hắn độ kiếp.

Phương Nguyên nói lời, cho Thái Bạch Vân Sinh bày ra chứng cứ, hầu như đều là thật, chỉ có tại chỗ mấu chốt nói dối.

Chín thật một giả, giả cũng trở thành liễu chân. Nhất là cái này lời nói dối, là Thái Bạch Vân Sinh đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật. Bị Phương Nguyên sưu hồn mà được, Thái Bạch Vân Sinh chưa bao giờ tiết lộ cho người ngoài qua.

Trong này hay nhất địa phương, ở chỗ Phương Nguyên hiểu tâm lý của Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh bởi vì phản bội Cao Dương, Chu Tể mà áy náy vạn phần, một lần chối bỏ chính mình giá trị tồn tại, bị kích thích về sau, càng là xúc động độ kiếp, có chứa phí hoài bản thân mình chi niệm.

Nhưng là khi hắn thành công vượt qua thiên kiếp, trở thành Cổ Tiên về sau, hắn đứng ở cao độ toàn mới, thấy được không đồng dạng như vậy phong cảnh.

Tâm tư của hắn bắt đầu hoạt lạc, nhất là trải qua gian khổ mới độ qua kiếp khó, có được tiên khiếu Phúc Địa, hắn không muốn chết như vậy rồi.

Hắn tưởng lần nữa làm người.

Nhưng là hắn còn có khúc mắc.

Hắn cần hy vọng, cần tán thành!

Này loại tâm lý nhu cầu, Thái Bạch Vân Sinh chính mình đều không có phát giác được. Nhưng Phương Nguyên phát giác được, hơn nữa cho hắn tán thành.

Nhất là công nhận của Phương Nguyên, tới một mức độ nào đó, liền đại biểu cho ân sư tán thành.

Tại trong lòng Thái Bạch Vân Sinh, hết sức kính trọng ân sư. Ân sư tán thành, để cho hắn cảm giác mình còn có còn sống giá trị. Một môn phái thần bí, mới tinh phong cảnh, động đến lòng hiếu kỳ của hắn.

Hắn là phàm nhân đỉnh phong, trải qua hồng trần, nhưng ở trên tiên đồ, hắn còn chỉ là vừa mới khởi bước hài đồng.

Mười lăm năm Thọ Cổ, ngay tại trong ngực của hắn. Hắn không hề lo lắng, lại lòng mang áy náy, hắn lựa chọn tin tưởng Phương Nguyên, không chỉ có là vì Phương Nguyên đem hết thảy đều giải thích đã thông, lại cho hắn phần lớn không cho phản bác chứng cứ. Càng mấu chốt hơn là ——

Hắn từ nội tâm chỗ sâu nhất. Nguyện ý tin tưởng Phương Nguyên!

Phàm là bị mắc lừa người, thật chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn vụng về sao?

Không phải. Chỉ là bọn hắn nội tâm nguyện ý đi tin tưởng mà thôi.

“Ngươi Tiên Cổ đều trả cho ngươi.” Thái Bạch Vân Sinh đem Định Tiên Du, Phi Hùng Hư Tượng Cổ vứt cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên như không có việc gì tiếp nhận, hắn loại này đối đãi Tiên Cổ tùy ý thái độ, tín nhiệm đối với Thái Bạch Vân Sinh, lại lần nữa để cho Thái Bạch Vân Sinh sinh lòng cảm động rung động.

Nhưng khi Phương Nguyên đem Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh nắm trong tay, thoáng cảm giác về sau, nhưng là chấn động, vội vàng mang theo Thái Bạch Vân Sinh đi vào một chỗ khác cửa khẩu.

Cổ mộc che trời, Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh hai người đưa đang ở dài đằng đẵng trong rừng rậm.

Tiếng gầm gừ, tiếng rống giận dữ tiếp liền vang lên. Một gốc cây cây lớn rút lên rễ cây, đứng thẳng lên, hóa thành cao lớn thụ nhân.

Chỉ trong chớp mắt, Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh đã bị thụ nhân trùng trùng điệp điệp vây quanh.

Thái Bạch Vân Sinh sắc mặt ngưng trọng, đơn người cây hắn tia éo để vào mắt, nhưng ở nơi này thụ nhân số lượng hết sức kinh người, muốn triệt để tiêu diệt toàn bộ cần phải hao phí rất nhiều đời giá.

Nhưng sau một khắc. Phương Nguyên nhẹ nhàng sáng ngời động trong tay Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, lập tức đem cái cửa ải này biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thụ nhân thế xông liền ngưng, sát ý đột nhiên diệt.

Thái Bạch Vân Sinh chính ngây người thời khắc, Phương Nguyên bắt lấy cánh tay của hắn, mang theo hắn trực tiếp chuyển chuyển qua Hắc Lâu Lan, trước mặt của Mã Hồng Vận.

Lúc này bên này thế cục, đã sinh ra biến hóa cực lớn.

Sương Ngọc Khổng Tước nửa nằm trên mặt đất. Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân hai người co đầu rút cổ tại dưới cánh chim của nó. Chung quanh là tầng tầng thụ nhân, đối với bọn họ triển khai vây giết.

Hắc Lâu Lan thì là một người tại cách đó không xa tác chiến, Hư Tình Giả Ý Cổ liền dừng lại ở trên vai của hắn.

Hắn một bên ngăn cản người cây vây giết, vừa hướng ngựa triệu thường ba người không đứt đoạn di chuyển thế công.

Nhưng những thứ thế công, đều ở trên nửa đường bị Sương Ngọc Khổng Tước chống lên màn hào quang ngăn cản.

“Hắc Lâu Lan Đại Nhân. Ngươi bây giờ cũng bị thụ nhân công kích, cùng chúng ta tình cảnh giống nhau! Chúng ta cùng ngươi không oán không cừu. Ngươi tại sao phải giết chúng ta?” Mã Hồng Vận kêu to.

Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng: “Ngươi mới vừa không nghe thấy tổ tiên nói sao? Ngươi nữ nhân này là Thiên Ngoại Chi Ma, lai lịch bí ẩn, mối họa vô cùng, phải diệt trừ! Nói không chừng nàng và giả mạo Thường Sơn Âm, chính là cùng nhất hỏa nhân! Lão tổ tông mới vừa muốn động thủ với nàng, liền đột nhiên biến mất, đã gặp phải bất trắc. Ngươi thân là Cự Dương huyết mạch, Bắc Nguyên người trong, rõ ràng thị phi bất phân, che chở một Thiên Ngoại Chi Ma!”

Mã Hồng Vận thập phần tức giận, lập tức phản bác: “Nàng không phải là cái gì Thiên Ngoại Chi Ma, nàng là vô tội! Hắc Lâu Lan Đại Nhân, ngươi không nên uỗng công phí sức, hai chúng ta đã được đến Địa Linh nhận chủ, có trợ giúp của Địa Linh, ngươi là giết không được chúng ta!”

Nguyên lai, Cự Dương Ý Chí bị rút ra lầu bên ngoài, cái cửa ải này đã không có chủ trì, tự động thi hành, các thụ nhân liền đem Địa Linh, cùng với đám người Mã Hồng Vận, cho rằng Sấm Quan Giả đối đãi.

Hắc Lâu Lan muốn thay Cự Dương Ý Chí, chém giết Triệu Liên Vân. Mã Hồng Vận xả thân tương trợ, khiến cho Triệu Liên Vân tâm thần chấn động, chính thức yêu mến Mã Hồng Vận.

Mã Hồng Vận vốn là đối với Triệu Liên Vân trả giá thiệt tình, hai người yêu thật lòng, để cho Địa Linh chủ động nhận chủ.

Nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, Địa Linh vì hai người bọn họ khởi động phòng ngự hộ tráo, ngăn cản được thụ nhân cùng với Hắc Lâu Lan công kích trí mạng.

Về phần Thường Lệ, tức thì thảm chết ở người cây trong công kích.

Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh phút chốc xuất hiện ở người cây trên tán cây, quan sát chiến cuộc.

“Mã Hồng Vận... Rõ ràng đã nhận được Địa Linh nhận chủ, hừ, tiểu tử này vận cứt chó, thật đúng là cường hãn a.” Phương Nguyên trong miệng thì thào, ngữ khí phức tạp.

“Ngươi biết hắn?” Thái Bạch Vân Sinh có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đường đường Phương Nguyên, rõ ràng cũng nhận thức cái này ba chuyển sơ cấp tiểu nhân vật.

“Là ngươi!” Hắc Lâu Lan rất nhanh phát giác được nơi xa Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh, đồng tử đột nhiên rụt lại, vội vàng nhảy ra một bên, như gặp đại địch.

Khóe mắt của hắn run rẩy, tâm đã chìm vào đáy cốc.

Cự Dương Ý Chí bỗng nhiên mất tích, giả mạo Thường Sơn Âm Thần Bí Nam Tử lại lần nữa xuất hiện, rõ ràng bên người còn đứng Cổ Tiên Thái Bạch Vân Sinh, song phương quan hệ còn tựa hồ thập phần chặt chẽ. Cục diện như vậy, đối với Hắc Lâu Lan hết sức bất lợi.

Mã Hồng Vận tức thì không có phát giác chút nào. Địa Linh chống lên vòng bảo hộ, không ngừng co rút lại, đã bị thụ nhân tầng tầng vây quanh. Tầm mắt của hắn cùng Triệu Liên Vân, sớm đã bị tươi tốt rậm rạp cành lá vật che chắn.

“Làm sao bây giờ?” Thái Bạch Vân Sinh mục tiêu liếc về phía mặt trầm như nước Hắc Lâu Lan, bình tĩnh mà hỏi.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: “Muốn phá vỡ Chân Dương Lâu, nhất định phải mượn nhờ Vương Đình Phúc Địa lực lượng của Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước! Sương Ngọc Khổng Tước tuy rằng nhận chủ, nhưng kỳ thật là thừa dịp Cự Dương Ý Chí không ở, trên người phong ấn lực lượng không người chỉ huy, mà ở kéo dài hơi tàn. Nó đại bộ phận lực lượng, đã bị lại lần nữa phong ấn. Phòng Ngự Quang Tráo tràn đầy nguy cơ, căn bản không có thể cản ta. Ta đi giết Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân. Ngươi đi đối phó Hắc Lâu Lan, muốn đoạt được Hư Tình Giả Ý Cổ, tin tưởng dùng ngươi chiến lực của Cổ Tiên, cũng không thành vấn đề. Động tác phải nhanh, chúng ta thời gian không nhiều lắm!”

“Tiên phàm khác nhau, lẫn nhau chênh lệch giống như cái hào rộng. Ngươi cứ yên tâm đi.” Thái Bạch Vân Sinh cười nhạt một tiếng, phiêu diêu dựng lên, hướng về Hắc Lâu Lan tới gần.

Phương Nguyên điện xạ mà xuống, trực tiếp hướng về Mã Hồng Vận đánh tới.

Chung quanh thụ nhân tại dưới ý chí của hắn, tầng tầng lớp lớp, đi theo mà tới.

“Đáng tiếc... Mã Hồng Vận, vốn còn muốn mượn giúp ngươi này cái đầu mối, đến nắm chắc tương lai tình hình chung. Nhưng ai bảo ngươi ngăn cản trên con đường của ta? Mặc cho vận khí của ngươi cho dù tốt, hôm nay cũng chắc chắn phải chết!” Trong nội tâm sát cơ đã lên, trên mặt của Phương Nguyên hiện ra một vòng nhe răng cười.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

