 

Rầm rầm rầm!

Sáu con cao tới ba trượng cực lớn thụ nhân, giơ lên cao cự chùy giống như quả đấm, một kích tiếp theo một kích, hung hãn nện ở trên màn hào quang.

Sương Ngọc Khổng Tước tiếng rên rỉ âm thanh.

Rộng lớn cánh chim, đã bị hoàng kim gắt gao cứng lại phong ấn, Địa Linh chỉ còn lại có đầu còn trần trụi ở bên ngoài.

“Hai vị chủ nhân, ta muốn chi trì không nổi.” Địa Linh than thở một tiếng, lông mi thon dài từng trận run rẩy. Màn hào quang càng ngày càng suy yếu, tại người cây dưới sự vây công tràn đầy nguy cơ, dĩ nhiên sắp phá nát.

Kinh khủng hơn là, Phương Nguyên đã sắp nhanh chóng tới gần!

Vương Đình Phúc Địa đã thành tổ ong, sương ngọc Địa Linh lại bị phong ấn, còn dư lại lực lượng đối với Phương Nguyên mà nói chút nào không đáng lo, giây phút có thể phá.

Trí mạng sát kiếp dĩ nhiên đi vào, Mã Hồng Vận Triệu Liên Vân nhưng không biết chút nào.

Coi như là không phát hiện được Phương Nguyên, khí tức tử vong nồng nặc cũng trầm trọng phải gọi người không thở nổi.

Triệu Liên Vân im lặng không nói, dựa vào tại trong ngực của Mã Hồng Vận, nhắm hai mắt.

Thuộc về, nàng cuối cùng là một phụ nữ.

Mã Hồng Vận không ngừng thấp giọng an ủi nàng, cứ việc chính hắn cũng không hề hy vọng.

“Đã xong.” Phương Nguyên thân ảnh điện xạ, chân đạp cành lá, tiến vào thụ nhân vây quanh rất tầng bên trong.

Nhưng chính đang hắn muốn đau nhức thi sát thủ, đáp xuống thời khắc, trong đầu Mặc Dao bỗng nhiên kinh hô một tiếng: “Ừ? Cỗ khí tức này! Chờ một chút... Mau dừng tay!”

“Như thế nào?” Phương Nguyên di chuyển thế trì trệ, đứng ở ngọn cây chỗ cao, không khỏi kinh nghi.

Từ Mặc Dao Ý Chí ký thác vào trong đầu hắn đến nay, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Mặc Dao có kịch liệt như vậy tâm tình chập chờn!

Giờ phút này, trong đầu của Phương Nguyên. Mặc Dao hiện thân.

Nàng vậy mà lệ rơi đầy mặt, thân thể mềm mại đều tại run không ngừng. Trong miệng liên tục tự nói: “Cỗ khí tức này, cỗ khí tức này... Không sai, tuyệt đối không có sai! Đây là khí tức của Hồng Vận Tề Thiên Cổ a!”

“Hồng Vận Tề Thiên Cổ?!” Phương Nguyên trong lòng khẽ động, chợt hồi tưởng lại.

Mặc Dao khi còn sống thành yêu lang Bạc Thanh, liều tận tâm huyết nghiên cứu Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, mạo hiểm xâm nhập Chân Truyền Bí Cảnh.

Nàng trước kia mục đích, chính là muốn mưu đoạt Vô Thượng Chân Truyền một trong Vận Đạo Chân Truyền, tưởng muốn trộm lấy chính giữa Hồng Vận Tề Thiên Cổ.

Nhưng mà cuối cùng. Nàng chỉ thành công một số.

Nàng tuy rằng hao hết trăm cay nghìn đắng, đem hết toàn lực, đem Vận Đạo Chân Truyền đánh nát một kẽ hở.

Nhưng Hồng Vận Tề Thiên Cổ, nhưng là theo này đường rãnh bay mất, tan biến không còn dấu tích.

Bất quá Mặc Dao cũng không phải không có tí thu hoạch nào, nàng đã nhận được một phần nhỏ Vận Đạo trong truyền thừa cho. Kết hợp với bản thân ngọn nguồn của Luyện Đạo Tông Sư bao hàm, nàng cuối cùng đã luyện thành Chiêu Tai Cổ.

Nhưng Chiêu Tai Cổ đến cùng không bằng Hồng Vận Tề Thiên Cổ. Mặc Dao cầm lấy Chiêu Tai Cổ trợ giúp Bạc Thanh độ kiếp, kết quả song song vẫn lạc.

Mà Phương Nguyên tức thì là tìm được Mặc Dao lưu lại truyền thừa, một lần nữa luyện ra Chiêu Tai Cổ, đã tiếp nhận đem Mặc Dao di mệnh nhiệm vụ, muốn trong tương lai đem Thất Chuyển Tiên Cổ phòng Cận Thủy Lâu Đài về trả lại cho Linh Duyên Trai.

Hiện tại Mặc Dao bỗng nhiên cảm nhận được khí tức của Hồng Vận Tề Thiên Cổ, đây là nàng khi còn sống đem hết toàn lực. Cuối cùng trí tuệ, nhưng vẫn xưa cũ mưu đoạt thất bại mấu chốt Tiên Cổ.

Nàng thất thố như thế, kích động, cũng sẽ không khó lý giải rồi.

“Khí tức của Hồng Vận Tề Thiên Cổ, ngay tại tên tiểu tử này trên người! Không thể tưởng được a, Mặc Dao ta đem hết toàn lực. Cửu tử nhất sinh, kết quả thả đi Hồng Vận Tề Thiên Cổ. Kết quả tiện nghi một phàm nhân tiểu tử. Ha ha ha, đây là số mệnh sao?” Mặc Dao ngửa mặt lên trời thở dài, khóc cười, ngữ khí tiêu điều đến cực điểm.

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt nhấp nháy.

Hắn tại trong lòng đặt câu hỏi: “Nói như vậy Hồng Vận Tề Thiên Cổ ngay tại trên người của Mã Hồng Vận? Ngươi có thể chắc chắn chứ?!”

“Đương nhiên, khí tức của Hồng Vận Tề Thiên Cổ, ta là tuyệt đối sẽ không đã quên đấy!” Câu trả lời của Mặc Dao, chém đinh chặt sắt.

Nàng lại nói tiếp: “Hồng Vận Tề Thiên Cổ, cao tới bát chuyển, chính là một lần duy nhất tiêu hao cổ. Nó Vô Hình Vô Chất, vốn là một đoàn rộng lớn số mệnh, dùng bình thường thủ đoạn muôn vàn khó khăn bắt. Năm đó ta bản thể nếu không có bắt được nó, khiến cho bỏ đi không một dấu vết, tan biến không còn dấu tích. Coi như là Chân Dương Lâu, cũng không có vây khốn nó. Nghĩ đến nó nhất định là chạy tới Bắc Nguyên, không khô sóng, cuối cùng rơi vào tên tiểu tử kia trên người!”

“Nguyên lai chẳng qua là một lần duy nhất tiêu hao cổ...” Trong lòng Phương Nguyên lập tức rất là thất lạc.

Hồng Vận Tề Thiên Cổ, chính là Cự Dương Tiên Tôn Vận Đạo Chân Truyền thành tựu cao nhất, giá trị cực kỳ to lớn.

Phương Nguyên không cách nào trong Chân Truyền Bí Cảnh kiếm chỗ tốt, nếu như có thể từ Mã Hồng Vận trong tay đoạt được Hồng Vận Tề Thiên Cổ, cái kia thì không tốt hơn nữa.

Nhưng tiếc là, Hồng Vận Tề Thiên Cổ là một lần duy nhất cổ, dùng liền biến mất.

“Phương Nguyên, ngươi phải cẩn thận! Hồng Vận Tề Thiên Cổ huyền diệu phi phàm, năm đó Cự Dương Tiên Tôn kỳ ngộ liên tục, nhiều lần gặp dữ hóa lành, phúc vận không dứt, ở mức độ rất lớn liền là dựa vào Hồng Vận Tề Thiên Cổ. Mã Hồng Vận dùng Hồng Vận Tề Thiên Cổ, chính là thứ thiệt Khí Vận Chi Tử! Trên người vận khí, có thể nói năm vực thứ nhất!! Năm đó Cự Dương Tiên Tôn như thế nào vận khí, hắn liền có tương đồng trình độ vận khí. Vận khí tuy rằng Vô Hình Vô Chất, nhưng cũng là thực lực một số, ngươi có thể ngàn vạn không thể xem thường nó!” Mặc Dao vội vàng chiếu cố nói.

“Ta biết đúng mực.” Phương Nguyên kiềm chế sát cơ, ánh mắt lạnh như băng, ngừng ở trên nhánh cây, không có mạo muội ra tay.

Hắn trên cao nhìn xuống, quan sát phía dưới đám người Mã Hồng Vận, mặc cho dưới chân thụ nhân phát động công kích.

Kỳ thật, khoảng cách song phương cũng không xa, nhưng đã liền Sương Ngọc Khổng Tước đều không có phát hiện hắn.

Bởi vậy có thể thấy được, Địa Linh suy yếu đã đến nghiêm trọng bực nào trình độ.

Song phương thực lực mạnh yếu, vừa xem hiểu ngay, nhìn qua thành quả thắng lợi dễ như trở bàn tay, chém giết Mã Hồng Vận dễ như trở bàn tay.

Nhưng Phương Nguyên không nhìn như vậy, hắn từng là Cổ Tiên, tầm mắt tự nhiên siêu thoát phàm nhân.

Hắn rõ ràng: Cái gọi là Cổ Sư lưu phái —— Trí Đạo, Lực Đạo, luyện đạo, Kim Đạo, Trụ Đạo vân vân, nhìn như là từng đạo phức tạp tinh tế Cổ Trùng hàng loạt tập hợp, nhưng thuộc về mà nói, tức thì là đúng Thiên Địa Tự Nhiên lý giải, là đúng Càn Khôn bí ẩn phân tích.

Vận Đạo cũng giống như thế.

Bởi vì Cự Dương Tiên Tôn ví dụ, Vận Đạo thậm chí so với mặt khác lưu phái, càng có thể cấp độ sâu giải thích thiên địa bí ẩn phương diện nào đó.

Phương Nguyên chưa bao giờ có tiểu xem qua Mã Hồng Vận, vẫn đối với hắn coi trọng có gia.

Bởi vì trí nhớ kiếp trước, hắn rất rõ ràng, Mã Hồng Vận sau này thành tựu có thể cao bao nhiêu.

Ở kiếp trước, hắn cuối cùng đã trở thành Bắc Nguyên rường cột, chống cự Trung Châu Cổ Tiên tiến công Nhân Vật Lãnh Tụ! Phương Nguyên bị người vây giết thời điểm, hắn như cũ tại khỏe mạnh thành mọc ra.

Phương Nguyên biết rõ trưởng thành của Mã Hồng Vận quỹ tích, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, Mã Hồng Vận này thân nghịch thiên khí vận nơi phát ra.

Cái kia chính là Cự Dương Tiên Tôn Vận Đạo thành tựu cao nhất —— Hồng Vận Tề Thiên Cổ!

Mà người khởi xướng, thì là ở Phương Nguyên trong đầu Mặc Dao!

Vận khí mặc dù không có thực chất hình thể, cũng sờ không được, nhưng Phương Nguyên nhưng rõ ràng này chính giữa huyền diệu uy năng.

“Khó trách Cự Dương Ý Chí, là Địa Linh nhận chủ, chuyên môn chọn lựa Hắc Lâu Lan cùng Mã Hồng Vận. Hắc Lâu Lan là trong Huyết Mạch Hậu Duệ người mạnh nhất, mà trên thân Mã Hồng Vận lại có Tề Thiên Hồng Vận.”

Phương Nguyên cảm thấy tương đối khó giải quyết.

Mã Hồng Vận mặc dù chỉ là nho nhỏ Tam Chuyển Cổ Sư, nhưng trên người đã có bát chuyển uy năng của Tiên Cổ hộ thân!

Bát chuyển Tiên Cổ, gần thứ ở trong truyền thuyết cửu chuyển Trí Tuệ Cổ, Lực Lượng Cổ vân vân. Uy năng phi phàm, vượt quá tưởng tượng, dám can đảm khinh thường tất kết cục thê lương.

Phương Nguyên chỉ là phàm nhân, ban đầu ở Chân Truyền Bí Cảnh bên trong, liền Thất chuyển Nhân Khí Tiên Cổ cũng không thể tiếp cận. Huống chi bát chuyển Hồng Vận Tề Thiên Cổ?

Mã Hồng Vận nhìn như Người vô hại và Vật vô hại, nhưng trong thực tế cùng nhau đi tới, chưa bao giờ từng ăn một lần chân chính thiệt thòi? Mỗi một lần đều là nhân họa đắc phúc, kỳ ngộ không ngừng, muốn thương tổn hắn đối phó người của hắn, ngược lại đều gặp bất trắc.

Tuy rằng mỗi một lần, hầu như cũng không phải hắn chính diện ra tay. Nhưng luôn sẽ xuất hiện mặt khác ngoại lực, hoặc là các loại ngoài ý muốn, còn có vô số trùng hợp, những thứ này ngoại lực, trùng hợp, ngoài ý muốn chồng chung một chỗ, liền hình thành uy lực kinh người!

Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến Cự Dương Ý Chí.

Lúc trước, Cự Dương Ý Chí muốn diệt trừ Triệu Liên Vân, kết quả Mã Hồng Vận liều mình ra sức bảo vệ. Này tựu giống như Cự Dương Ý Chí đứng ở phía đối lập của Mã Hồng Vận bên trên.

Ngay tại Cự Dương Ý Chí muốn trong lúc động thủ, kết quả bị Phương Nguyên động thủ, rút ra Chân Dương Lâu, hiện tại đang bị thiên kiếp oanh tạc.

“Đã liền Cự Dương Ý Chí, đều chịu khổ độc thủ đến sao...” Phương Nguyên chuyển đổi một góc độ suy nghĩ, lập tức sợ hãi cả kinh.

“Ta có được Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, có thể trinh sát trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tình hình. Trước kia tại sao phải động thủ? Kỳ thật hoàn toàn là vô tình! Có lẽ... Nghe được Triệu Liên Vân chính là Thiên Ngoại Chi Ma, có tưởng muốn bảo vệ nàng, đi tìm tòi nghiên cứu một phen rất hiếu kỳ?” Phương Nguyên hồi tưởng tình huống lúc đó.

Cự Dương Ý Chí bị bài xuất Chân Dương Lâu, có thể bảo hoàn toàn là hắn một tay tạo thành đấy. Nhưng thời cơ vừa vặn, khiến cho Triệu Liên Vân, Mã Hồng Vận song song đào thoát một kiếp.

“Ta hiện tại hướng Mã Hồng Vận động thủ, có thể hay không cũng giống như Cự Dương Ý Chí, bị cái nào đó ngoại lực tham gia, hoặc là một cái ngoài ý muốn bỗng nhiên phát sinh?”

Phương Nguyên nhéo nhéo trong tay Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, băn khoăn trùng sinh.

“Chờ một chút!” Phương Nguyên lại nghĩ lại, “ta nghe được, kỳ thật đều là của Mặc Dao lời nói của một bên. Mặc Dao Ý Chí tựa hồ có thể tin, nhưng vạn nhất nàng là vì nào đó nguyên nhân đặc biệt, lừa gạt ta ư?”

Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới điểm ấy.

Tại là hắn tại trong lòng, hướng Mặc Dao hỏi “kỳ quái, lúc trước ta vận dụng Sát Vận Cổ, quan sát thánh cung cao thấp hầu như tất cả mọi người. Nếu là trên thân Mã Hồng Vận có Tề Thiên Hồng Vận, ta tại sao không có quan sát được? Ta chỉ thấy rất có số mệnh hai người, một cái là Hắc Lâu Lan, một cái là Thái Bạch Vân Sinh.”

Mặc Dao tựa hồ sớm đoán được Phương Nguyên có này vấn đề, lập tức đáp: “Cái này có gì kỳ quái? Hồng Vận Tề Thiên Cổ chính là bát chuyển Tiên Cổ, ngươi Sát Vận Cổ bất quá là ngũ chuyển Phàm Cổ, là một Trinh Sát Cổ, khiến cho Cổ Sư có thể chứng kiến mắt thường không thể nhận ra số mệnh. Ngũ chuyển Trinh Sát Cổ, sao có thể trinh sát đến bát chuyển khí vận của Tiên Cổ chứ?”

“Nếu như nhìn không tới, ta đây như thế nào vững tin, trên người của Mã Hồng Vận thì có Hồng Vận Tề Thiên Cổ?” Phương Nguyên không hề bỏ qua, tiếp tục truy vấn.

“Phương Nguyên a, ngươi thật sự là quá đa nghi rồi.” Mặc Dao than thở một tiếng, toàn tức nói, “có một cái phương pháp có thể xác nhận. Cái kia chính là dùng Trinh Sát Cổ, quan sát ngươi tự thân số mệnh. Mỗi khi ngươi đối với Khí Vận Chi Tử Mã Hồng Vận bất lợi lúc, bởi vì khí vận ảnh hưởng lẫn nhau, khí vận của ngươi đem sẽ trở nên càng hỏng bét, tệ hơn. Nếu như ngươi không tin, hoàn toàn có thể như vậy xem xét.”

Thời gian có hạn, Phương Nguyên lập tức thúc giục Sát Vận Cổ.

Tầm mắt của hắn, lập tức phát sinh biến hóa.

Mã Hồng Vận, khí vận của Triệu Liên Vân, chỉ là một tiểu cổ, không khác với người thường.

Mà một cỗ khổng lồ màu đen số mệnh, cao tới gần trăm trượng, lại có xỏ xuyên qua Thiên Địa Chi Thế!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

