 

“Đau quá, đau quá!” Mã Hồng Vận che đỏ bừng cái trán, nhếch miệng, từ dưới đất bò dậy.

“Ồ! Nơi đây là địa phương nào a?” Hắn lúc này mới phát hiện, mưa to tuyết rơi nhiều không thấy bóng dáng, chung quanh ôn hòa như xuân, vậy mà không phải là băng tuyết ngập trời, mà là một mảnh mênh mông cổ mộc rừng rậm.

Ở bên cạnh hắn, to lớn cổ thụ, chiều cao gần trăm trượng, tráng kiện được hơn mười người trưởng thành tay cầm tay, đều vây ôm không được.

Cổ mộc che trời, tươi tốt lá cây che đậy bầu trời, thoải mái sắc trời theo lá cây khe hở tiết lộ xuống, hình thành u tĩnh bóng cây xanh râm mát.

Cùng ngoại giới so sánh với, nơi đây quả thật là Thế Ngoại Đào Nguyên.

“Các ngươi hiện tại, chính là trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.” Một giọng nói, bỗng nhiên tiếng vọng tại Mã Hồng Vận cùng Hắc Lâu Lan hai người bên tai.

“Là ai?” Hắc Lâu Lan đồng tử co lại.

Mã Hồng Vận tức thì kinh hô một tiếng: “Quỷ a!”

Hắn hoảng hốt chạy bừa, vô ý thức chạy đến bên người của Hắc Lâu Lan.

“Quỷ? Ta cũng không phải là quỷ, nếu như có thể trở thành quỷ, cái kia làm việc liền dễ dàng hơn. Đáng tiếc, ta chỉ là bổn tôn lưu lại một đoạn ý chí, liền quỷ cũng không bằng.”

Cự Dương Ý Chí than thở một tiếng, giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện cát vàng vậy hạt ánh sáng.

Những thứ này hạt ánh sáng có chút xoay tròn, lại mãnh liệt ngưng tụ, hóa thành một cái vĩ ngạn nửa người quang ảnh, đúng là Cự Dương Tiên Tôn bộ dáng.

“A, ngươi, ngươi là!?” Mã Hồng Vận lắp bắp, tay chỉ Cự Dương Ý Chí, khiếp sợ không thôi.

Hắc Lâu Lan đồng tử co lại, rốt cuộc là Hắc Gia Tộc Trưởng, biết rất nhiều. Sắc mặt hắn nghiêm túc, lấy tay xoa ngực, có chút thi lễ: “Hậu Sinh Vãn Bối bái kiến Cự Dương Tiên Tổ!”

Cự Dương Ý Chí lại thở dài một hơi, nói: “Ta biết hai người các ngươi trong nội tâm tràn đầy hoang mang. Nói ngắn gọn. Trước đây không lâu, người này xâm nhập Chân Dương Lâu, cởi ra phong ấn của Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước. Từ đó làm cho Vương Đình Phúc Địa ngàn cân treo sợi tóc.”

Theo lời này, cát vàng hạt ánh sáng lại ngưng tụ ra hình ảnh của Thường Sơn Âm.

“A, là Lang Vương Đại Nhân!” Mã Hồng Vận lập tức nhận ra.

“Dĩ nhiên là hắn?!” Hắc Lâu Lan cũng không khỏi nghẹn ngào.

Nhưng Cự Dương Ý Chí nhanh lại nói tiếp: “Các ngươi chỗ đã thấy, cũng không phải là là người này chân chính diện mạo.”

Vừa nói, giữa không trung hình ảnh của Thường Sơn Âm, liền dần dần biến hóa, cuối cùng lại biến thành Phương Nguyên vốn tướng mạo!

“Đây mới là người này chân diện mục.” Cự Dương Ý Chí nói.

Phương Nguyên giả mạo Thường Sơn Âm. Là dùng Nhân Bì Cổ. Cổ này chính là Phàm Cổ, lừa bịp đám người Hắc Lâu Lan coi như cũng được, nhưng không gạt được Tiên Tôn Ý Chí.

Cho dù Phương Nguyên lưu lạc Chân Truyền Bí Cảnh lúc. Cự Dương Ý Chí rơi vào trạng thái ngủ say. Nhưng trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, tự nhiên có không ít Cổ Trùng ghi chép lại hình ảnh của hắn.

Chứng kiến Phương Nguyên chân diện mục, Hắc Lâu Lan, Mã Hồng Vận hai người liền không nhận ra.

“Nguyên lai Thường Sơn Âm này, là giả mạo! Rõ ràng dám can đảm xâm lấn Vương Đình Phúc Địa. Quả thật là gan to bằng trời!” Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng. Phát giác được trong đó đậm đà âm mưu mùi, không khỏi vừa kinh vừa sợ.

“Hắn không chỉ có gan lớn, hơn nữa chuẩn bị khá đầy đủ. Từ ám tính cho ta hai lần thủ đoạn nhìn lại, đây tuyệt không phải một người có thể làm được, ở sau lưng của hắn một chắc chắn quy mô thế lực khổng lồ. Các ngươi đều là Huyết Mạch Hậu Duệ của ta, Chân Dương Lâu bị ngoại nhân mưu tính, hãm sâu hiểm cảnh, hiện tại ta cũng cần lực lượng của các ngươi.” Cự Dương Ý Chí nói.

Hắc Lâu Lan, Mã Hồng Vận liếc nhau. Đều tỏ vẻ nguyện ý phối hợp Cự Dương Ý Chí.

Cự Dương Ý Chí ngôn ngữ ngắn gọn, ngắn ngủn công phu. Liền đem đại khái giải thích rõ ràng.

“Nguyên lai là dạng này.” Hắc Lâu Lan bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được Chân Dương Lâu tại sao phải trợ giúp Thái Bạch Vân Sinh.

Trong lòng hắn ầm ầm trực nhảy, Cự Dương Ý Chí ý tứ, là để cho hắn trở thành chủ nhân của Vương Đình Phúc Địa một trong, này đại biểu trong đó lợi ích có thể quá kinh người.

“Vương Đình Phúc Địa điều kiện nhận chủ rất đặc thù, chủ nhân của Phúc Địa cũng có hai cái. Khó trách lúc trước, Cự Dương Tiên Tôn muốn bố trí thánh cung, chuyên môn cho thánh hậu cư trú. Hắn đối với thánh hậu sủng ái hữu gia, hiện tại xem ra thánh hậu chính là Vương Đình Phúc Địa nữ nhân vật chính.”

“Vận dụng Hư Tình Giả Ý Cổ, có thể giấu kín Địa Linh, điểm ấy rất tốt. Chẳng qua là tiểu tử này, có tài đức gì bị Cự Dương Tiên Tổ chọn trúng, trở thành cùng ta sánh vai cùng Phúc Địa chủ nhân?”

Hắc Lâu Lan ánh mắt sáng ngời, liếc nhìn trong ánh mắt của Mã Hồng Vận, cất giấu sâu đậm xem thường.

“Chẳng lẽ nói, Cự Dương Tiên Tổ là nhìn hắn tương đối dễ khống chế?” Nghĩ tới đây, Hắc Lâu Lan ánh mắt run lên, cố kỵ Cự Dương Ý Chí, không dám suy nghĩ bậy bạ nữa xuống dưới.

Cùng Hắc Lâu Lan bất đồng, Mã Hồng Vận nhưng là bỗng nhiên mãnh liệt nhớ cái gì, quát to một tiếng,: “Chờ một chút! Tiểu Vân Cô Nương cùng Tiểu Lệ Nương Tử cũng còn tại bên ngoài đâu rồi, ta không muốn làm cái gì Phúc Địa chủ nhân, ta muốn nhanh đi ra ngoài cứu các nàng!”

Tiểu Vân Cô Nương, dĩ nhiên là chỉ Triệu Liên Vân.

Mà Tiểu Lệ Nương Tử, thì là Thường Lệ. Lúc trước Thường Biểu vì lôi kéo Mã Anh Kiệt, đem nghĩa nữ Thường Lệ gả cho Mã Hồng Vận, bởi vậy Thường Lệ chính là thê tử của Mã Hồng Vận.

Cự Dương Ý Chí làm như tương đối nhìn trúng Mã Hồng Vận, cao giọng cười to: “Ha ha ha, thương hoa tiếc ngọc, không hổ là ta Cự Dương hậu duệ. Tiểu tử, chỉ cần ngươi trở thành Vương Đình Chi Chủ, nơi đây chính là địa bàn của ngươi. Đến lúc đó ngươi thu xếp bao nhiêu nữ nhân cũng có thể.”

Mã Hồng Vận sững sờ, chợt cố chấp kêu lên: “Không, bên ngoài bây giờ nguy hiểm như vậy, ta phải trước cứu hai người bọn họ cái. Mặc kệ sự tình gì, chúng ta đợi tí nữa bàn lại. Thả ta ra, nhanh thả ta ra!”

“Sỏa Tiểu Tử, bằng lực lượng của ngươi, tự bảo vệ mình cũng khó khăn, như thế nào giữ được người khác?” Cự Dương Ý Chí cười ha ha một tiếng, “ngươi cho ta ngoan ngoãn ở lại chỗ này, phối hợp một chút, trở thành chủ nhân của Vương Đình Phúc Địa. Nữ nhân của ngươi, liền để ta làm cứu a.”

Cự Dương Ý Chí nhanh chóng quyết đoán, vừa dứt lời, liền động thủ.

Phần lớn Cổ Sư bị nhiếp tiến trong Chân Dương Lâu, những người này cơ hồ đều thân có Cự Dương huyết mạch.

Đây là hậu nhân của hắn, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bố trí chỗ mục đích, vốn là di trạch hậu đại.

Đương nhiên, không có Cổ Sư tư chất hậu bối, Cự Dương Ý Chí đều không có xuất thủ cứu giúp.

Phương Nguyên đem một màn này, thu hết vào mắt.

“Cự Dương Ý Chí lại xuất thủ, lúc này đây đem rất nhiều người đều nhiếp vào trong lâu...” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí nói.

Phương Nguyên như trước ngồi ở Thiên Thanh Lang Vương trên lưng, lơ lửng ở trên không bên trong, nhìn tại chỗ rất xa thánh cung.

Nhưng cái này cùng hắn vị trí cũ, đã cách xa nhau mấy ngàn dặm.

Tai kiếp uy lực càng tăng kinh khủng, Phương Nguyên tránh mũi nhọn, chỉ có thể lùi lại nhiều lần.

Thánh cung chung quanh, Thiên Kiếp Địa Tai tiếp tục tăng thêm, đã hiểm ác tới cực điểm. Sương Ngọc Khổng Tước chiêu này thái quá mức giải quyết tận gốc, đã liền Bắc Nguyên mười năm Đại Tuyết Tai lực lượng, đều bị hấp dẫn tới đây.

Hiện tại thánh cung đã tổn hại hơn phân nửa, tường đổ theo cuồng phong bay lượn khắp nơi, cũng không có ngày xưa nguy nga cùng huy hoàng.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tình huống có thể xấu, bị Thiên Kiếp Địa Tai trùng trùng điệp điệp bao bọc. Tầng bên trong là điên loạn lôi cầu, ràng buộc lang yên, tầng ngoài tức thì là càng cuốn càng dày cuồng liệt hung mãnh Bạo Phong Tuyết.

“Cự Dương Ý Chí đã thức tỉnh, hắn hận không thể ngươi chết, không có ghim ngươi đã là chuyện tốt rồi, tuyệt đối sẽ không tới cứu ngươi của ta. Chúng ta hay vẫn là lui lại đi, quay về đi vào trong đó lấy đi Cận Thủy Lâu Đài. Trong Cận Thủy Lâu Đài, có năm đó ta lưu lại không ít Tiên Nguyên, hoàn toàn có thể tự mình khu động. Ngươi trở lại Trung châu, đem Cận Thủy Lâu Đài trả về Linh Duyên Trai, ngươi được chỗ tốt vượt qua tưởng tượng của ngươi, làm gì mạo hiểm ở đây chứ?” Trong đầu, Mặc Dao tiếp tục khuyên nhủ.

Sự tình làm thành bộ dáng bây giờ, cả Vương Đình Phúc Địa đều bị ảnh hưởng đến. Cự Dương Ý Chí thức tỉnh, Cận Thủy Lâu Đài cũng tiềm không trốn được nữa, lúc này lui lại thừa dịp Chân Dương Lâu ốc còn không mang nổi mình ốc, bị Thiên Địa Tai Kiếp áp chế, đây là tốt cơ hội tốt.

“Lui lại?” Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng, ánh mắt chuyển hướng trong tay Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, nhẹ giọng cười lạnh.

Mai Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh này, bị hắn siết thật chặt.

Đây là một tấm trọng lượng cấp bài, hắn còn cũng không dùng hết.

Trung Châu Cổ Tiên lưu lại ba thủ đoạn, dùng để đối phó Cự Dương Ý Chí.

Thứ một là Đặc Ý Cổ cổ trận, chuyên câu đối hai bên cánh cửa giao Cự Dương Ý Chí. Thứ hai là phong ấn cổ trận, có thể đem Cự Dương Tiên Tôn để lại Hoàng Hạnh Tiên Nguyên tạm thời phong ấn.

Cái thứ ba thủ đoạn, càng thêm ẩn nấp, uy năng càng lớn, hơn nhưng là có thể đem Cự Dương Ý Chí tạm thời hút ra đến Chân Dương Lâu bên ngoài!

Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, chính là mở này ba Đại Thủ Đoạn mấu chốt cái chìa khóa.

Hiện tại, trước hai thủ đoạn đều dùng hết, chỉ còn lại có này cái thứ ba thủ đoạn.

Nhưng cái này cái thứ ba thủ đoạn, có thể so sánh trước hai cái phải mạnh hơn, có thể nói đòn sát thủ!

Nhất là bây giờ.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bị Thiên Kiếp Địa Tai bao bọc, một khi đem Cự Dương Ý Chí tạm thời hút ra ra lầu, tất nhiên sẽ gặp Thiên Kiếp Địa Tai khủng bố đả kích!

Mặc Dao nói, thật là Lão Thành Mưu Quốc, ổn thỏa ý kiến, nhưng không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con?

Cùng lúc đó, trong Chân Dương Lâu.

Thường Lệ cùng Triệu Liên Vân bị Cự Dương Ý Chí, nhiếp vào trong lầu, trống rỗng xuất hiện ở trước mặt của Mã Hồng Vận.

“Tiểu Vân Cô Nương, Tiểu Lệ Nương Tử!” Mã Hồng Vận đại hỉ, chạy như bay.

“Phu quân!” Thường Lệ thoát khỏi hiểm cảnh, vừa mừng vừa sợ, trực tiếp đưa vào trong lòng của Mã Hồng Vận.

Triệu Liên Vân cũng bước nhanh đến bên người của Mã Hồng Vận, trên mặt tràn đầy tuyệt xử phùng sinh vui sướng. Nàng nhẹ nhàng mà đá Mã Hồng Vận một cước: “Sỏa Tiểu Tử, không thể tưởng được ngươi cũng có lúc hữu dụng.”

“Ha ha ha, đó là đương nhiên á.” Mã Hồng Vận buông ôm ấp, chân thành mà nhìn về phía giữa không trung Cự Dương Ý Chí, nói cảm tạ, “cám ơn ngươi rồi, lão tổ tông.”

Vừa dứt lời, bỗng nhiên một hồi chấn động kịch liệt truyền đến.

Trong lúc nhất thời, cả khu rừng rậm đều đang lay động.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Thường Lệ, Triệu Liên Vân song song biến sắc.

“Được rồi, không cần nói nhảm, Thiên Địa Tai Kiếp càng ngày càng nặng, tiếp tục như vậy nữa, coi như là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cũng không ngăn cản được. Các ngươi nhất định phải nhanh trở thành chủ nhân của Vương Đình Phúc Địa, nhanh, dành thời gian.” Cự Dương Ý Chí biến sắc, mở miệng nói.

Rầm rầm rầm...

Một đám cao lớn thụ nhân, chậm rãi mà đến, mỗi một lần tiếng bước chân cũng giống như sấm sét đang nổ ầm.

Các thụ nhân cúi người cán, đem cành cây sum xuê bàn tay mở ra, lộ ra bên trong không thể động đậy cự Đại Khổng Tước.

“Cái này là Địa Linh của Vương Đình Phúc Địa, Sương Ngọc Khổng Tước!” Cự Dương Ý Chí giới thiệu, đồng thời, Hư Tình Giả Ý Cổ cũng chậm rãi bay đến đến trước mặt của Sương Ngọc Khổng Tước.

Hắc Lâu Lan, Mã Hồng Vận đồng loạt đứng ở trước mặt của Sương Ngọc Khổng Tước, Hư Tình Giả Ý Cổ tách ra sương mù vậy ánh sáng màu vàng, dần dần cái lồng gắn vào Hắc Lâu Lan, Mã Hồng Vận, cùng với trên người của Sương Ngọc Khổng Tước.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

