 

“Nghe ta phân phó, nín thở yên tĩnh, sóng nước chẳng xao, từ đang thoải mái, phải tránh suy nghĩ rườm rà...” Cự Dương Ý Chí ngữ khí ung dung, dặn dò.

Hắc Lâu Lan chậm rãi nhắm hai mắt lại, buông lỏng hô hấp.

Triệu Liên Vân, Thường Lệ hai người đứng ở một bên nhìn xem, cũng không dám lên tiếng.

Gió nhẹ thổi tới, lá cây vang sào sạt, tạo nên một cỗ yên lặng bầu không khí.

Mã Hồng Vận nhưng là nhìn trái phải nhìn qua, bỗng nhiên thoáng nhìn Sương Ngọc Khổng Tước, ngạc nhiên kêu lên: “Mau nhìn, này đầu khổng tước là sống, nó rơi lệ ai!”

Yên tĩnh bầu không khí bị đột nhiên phá hư, Cự Dương Ý Chí thanh âm liền ngưng, Hắc Lâu Lan nhịn xuống bực bội, nổi giận mở hai mắt ra, khiển trách quát mắng: “Nói nhảm, Địa Linh đương nhiên là vật sống rồi. Địa Linh chết rồi, liền đại biểu Phúc Địa đã xong. Ngươi quản nó rơi lệ không đổ lệ, tranh thủ thời gian chiếu vào làm là được!”

“Há, a. Nguyên lai là dạng này a, ta sai rồi, ta sai rồi.” Mã Hồng Vận bị tức giận Hắc Bạo Quân lại càng hoảng sợ, liền vội vàng gật đầu xác nhận.

“Ninh thần tĩnh tâm, sắp xếp thanh tạp tự, cái gì cũng không cần suy nghĩ nhiều, chỉ có như vậy, mới có thể để cho lực lượng của Hư Tình Giả Ý Cổ tốt hơn phát huy được.” Cự Dương Ý Chí tiếp tục dặn dò.

Hắc Lâu Lan nhắm hai mắt lại, hô hấp dần dần nhẹ, gió nhẹ ập vào mặt, mang đến cỏ cây mùi thơm ngát chi khí.

“Chờ một chút, chờ một chút!” Mã Hồng Vận lại bỗng nhiên kêu to lên.

“Ngươi tiểu tử này, tự tìm cái chết a!” Hắc Lâu Lan xiết chặt hai đấm, trong lồng ngực một cỗ to lớn nộ khí nhanh chóng dâng lên, hổn hển.

“Lão tổ tông, ta là nam, hắn là như vậy nam. Muốn ta cùng nam sinh ra cảm tình, ta, ta không tiếp thụ được a.” Mã Hồng Vận sợ hãi uy thế của Hắc Lâu Lan, ừ ừ nhỏ giọng, một bên dè dặt phòng bị Hắc Lâu Lan, một bên cầu khẩn Cự Dương Ý Chí.

“Đồ hỗn trướng...” Hắc Lâu Lan nghiến răng nghiến lợi, đem hai đấm bóp cọt kẹtzz rung động. Hai mắt lộ hung quang.

Nếu không có Cự Dương Ý Chí đang ở bên người, theo hắn hung bạo tính cách, đã sớm một quyền đánh tới, đem đầu của Mã Hồng Vận đánh bể.

“Đồ đần! Hiện tại khẩn yếu nhất là cứu vớt Phúc Địa, vãn hồi đại cục. Nam nam thì sao a. Tiêu sái một điểm, không có chuyện gì đâu! Ta ủng hộ ngươi!!” Triệu Liên Vân lập tức kêu lên, nàng lo lắng Hắc Lâu Lan chất vấn, đồng thời trong mắt còn có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được vẻ hưng phấn.

“Phải a, phu quân, hết thảy dùng đại cục làm trọng. Ta. Ta không ngại.” Thường Lệ cũng nhỏ giọng phụ họa nói.

Mã Hồng Vận trợn trắng con mắt, kêu lên: “Này, các ngươi đứng nói chuyện không đau thắt lưng! Lão tổ tông, ta nghĩ đến một cái biện pháp, không bằng để cho ta cùng ta gia nương tử đến đây đi. Chúng ta là chân tâm thật ý, còn có thể cho ngài lão tiết kiệm Hư Tình Giả Ý Cổ a.”

Mã Hồng Vận chất phác chất phác. Thật không ngờ trong đó quan hệ phức tạp.

Đối với Cự Dương Ý Chí mà nói, không cần Hư Tình Giả Ý Cổ là tuyệt đối không được.

Hắc Lâu Lan lập tức sát ý bừng bừng phấn chấn, Mã Hồng Vận cái đề nghị này sâu sắc xâm hại lợi ích của hắn. Hắn nộ khí tràn đầy, cơ hồ đạt đến đỉnh, bất quá trở ngại Cự Dương Ý Chí ở đây, hắn không dám phát tác.

Quả nhiên, Cự Dương Ý Chí bác bỏ đề nghị của Mã Hồng Vận: “Tiểu tử. Ngươi còn quá trẻ, thực thích, là dễ dàng như vậy tìm kiếm được sao? Tai vạ đến nơi riêng phần mình bay, nhân gian vợ chồng thường thường bất quá chỉ như vậy. Ngươi cho là ngươi cái này Tiểu Nương Tử, là thật tâm yêu ngươi hay sao? Ha ha ha.”

Cự Dương Ý Chí mà nói, lại để cho Thường Lệ sắc mặt trắng nhợt.

Hoàn toàn chính xác, Thường Lệ không có thiệt tình có yêu Mã Hồng Vận. Mới đầu, nàng là với tư cách chính trị thẻ đánh bạc, bị Thường Biểu đưa đến Mã Gia, ý đồ kết tốt Mã Anh Kiệt đấy. Thế nhưng là về sau. Thường Biểu đã chết, Thường Lệ đã không có hậu trường, chỉ có thể cam chịu số phận, tê đang ở bên người của Mã Hồng Vận.

May mắn, Mã Hồng Vận tu đến ba chuyển. Trở thành Mã Gia đại lý gia lão, gia tư cùng lúc trước không thể so sánh nổi, lại rất được Mã Anh Kiệt coi trọng tín nhiệm, cũng nuôi nổi nàng Thường Lệ.

Mã Hồng Vận sẽ trở thành Vương Đình Phúc Địa chủ một người trong, cùng hắn quan hệ mật thiết Thường Lệ, Triệu Liên Vân, Cự Dương Ý Chí sớm mà bắt đầu đã điều tra.

Hắn điều tra phương thức, đơn giản trực tiếp lại hữu hiệu.

Trực tiếp phân ra ý niệm của chính mình, lẻn vào đến Thường Lệ, trong đầu của Triệu Liên Vân, lật xem trí nhớ của các nàng cùng ý tưởng.

Có Chân Dương Lâu sắc bén, lại là Tiên Tôn ra tay, Thường Lệ, Triệu Liên Vân lúc này căn bản là không cảm thấy được, bí mật của mình đang bị Cự Dương Ý Chí nhanh chóng hiểu rõ lấy.

“Lão tổ tông, lời này của ngươi là có ý gì?” Mã Hồng Vận nhíu mày, hắn là ngốc lớn mật, Hắc Lâu Lan không dám mạo hiểm phạm Cự Dương Ý Chí, hắn nhưng dám trực tiếp hỏi lại.

Cự Dương Ý Chí cười ha ha một tiếng: “Ngươi quả nhiên là một đồ đần a, tiểu tử. Cũng thế, ngươi đầu óc chuyển không vui cũng là về tình có thể tha thứ, ta hiện tại cho ngươi lên lớp một lần. Ngươi cái này Tiểu Thê Tử, tiếp cận ngươi là có mục đích riêng, là nghĩa phụ của nàng cố ý sai khiến tới. Đã liền lúc trước ngươi anh hùng cứu mỹ, cũng bất quá là một tuồng kịch mà thôi.”

Thường Lệ sắc mặt, lập tức hoàn toàn trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Hắc Lâu Lan thờ ơ, đối với cái này loại bẩn thỉu chính trị trò hề, hắn đã sớm nhìn quen lắm rồi.

“Làm sao lại như vậy?” Mã Hồng Vận trừng lớn hai mắt, vẫn không tin.

Cự Dương Ý Chí tức thì nói tiếp: “Còn ngươi nữa vị này tiểu nữ bạn, gọi là Triệu Liên Vân. Ha ha, xem như có chút sớm trí, bồi bạn ngươi cũng là thân bất do kỷ, thế cục bức bách. Tại nàng sâu trong đáy lòng, còn căn bản chướng mắt còn ngươi. Chẳng qua là lợi dụng ngươi, bảo toàn nàng bản thân mà thôi... Đương nhiên, cho tới bây giờ, ngươi càng ngày càng mạnh, nàng đã dần dần ỷ lại ngươi rồi.”

Triệu Liên Vân đáy lòng lạnh cả người, tại chỗ bị người vạch trần tâm tư cảm giác, cực không dễ chịu. Phảng phất là mặc trên người quần áo, bị người gắng gượng lột xuống.

Nhưng nàng đối mặt Cự Dương Ý Chí, lại không dám phản bác cái gì. Nàng không phải là thông thường hài đồng, nàng là kẻ xuyên việt, vận mạng cực khổ càng để cho nàng nhận thức đến cái thế giới này thần bí cùng tàn khốc.

“Ế?!” Ngay tại lúc này, Cự Dương Ý Chí bỗng nhiên ngữ khí một trận, ngưng tụ ở giữa không trung ý chí giống hư không trừng lớn hai mắt, lộ ra một bộ kinh sợ đan vào thần sắc.

“Không thể tưởng được, không thể tưởng được!” Cự Dương Ý Chí ngữ khí đại biến, dùng tràn ngập chán ghét ánh mắt hung hãn trừng mắt về phía Triệu Liên Vân, dọa Triệu Liên Vân thụt lùi vài bước.

“Ngươi lại là một Thiên Ngoại Chi Ma! Rõ ràng còn tiềm giấu ở bên người của Mã Hồng Vận! Ha ha ha, thật sự là hảo đảm sắc a, hảo đảm sắc. Bất quá đáng tiếc... Ngươi gặp được ta.” Cự Dương Ý Chí toát ra nồng đậm sát ý.

“Thiên Ngoại Chi Ma, đó là cái gì?” Hắc Lâu Lan rất là kinh ngạc, bằng hắn kiến thức, vẫn lần đầu nghe nói cái từ này.

Hắn nhìn về phía Triệu Liên Vân, nhưng nhìn không ra nàng phi phàm chỗ tới.

“Lão tổ tông, ngươi muốn làm gì!” Mã Hồng Vận coi như là có ngu đi nữa, cũng đã nhận ra không ổn.

Hắn bước nhanh chạy đến trước mặt của Triệu Liên Vân, giang hai cánh tay. Đem hộ tại sau lưng.

“Tiểu tử, ngươi muốn bao che một Thiên Ngoại Chi Ma?” Cự Dương Ý Chí âm điệu giơ lên, thần sắc biến được lạnh như băng.

“Cái gì Thiên Ngoại Chi Ma! Ta không biết cái gì Thiên Ngoại Chi Ma, ta chỉ biết là nàng là Tiểu Vân Cô Nương, không có trợ giúp của nàng. Ta hiện tại nói không chừng đã bị người đánh chết.” Mã Hồng Vận cố hết sức bảo vệ Triệu Liên Vân, giải thích.

Cự Dương Ý Chí lắc đầu, cười nhạo một tiếng. Hắn khinh thường giải thích, nhưng do một loại nguyên nhân nào đó, lại không được không giải thích: “Bị người đánh chết? Tiểu tử, ngươi là nhất định sẽ trở thành nhân vật của Cổ Tiên. Nàng không giúp ngươi. Nhất định sẽ có người khác, sự tình khác đến giúp đỡ ngươi. Thiên Ngoại Chi Ma, là cả thiên địa địch nhân, là uy hiếp to lớn! Nếu mặc cho bọn hắn lớn lên, hậu quả khó mà lường được. Đã từng có một Thiên Ngoại Chi Ma, lớn lên, chênh lệch điểm tướng năm vực đều diệt vong!”

Hắc Lâu Lan trừng lớn hai mắt.

Cự Dương Ý Chí lời nói này. Thật sự quá làm người nghe kinh sợ. Nghe hắn ngôn ngữ, dường như Thiên Ngoại Chi Ma là có thể cùng cửu chuyển Tôn Giả địch nổi tồn tại.

Điều này sao có thể?

Nhưng người nói lời này, nhưng là Hắc Lâu Lan không được không tin đối tượng.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt Hắc Lâu Lan nhìn về phía Triệu Liên Vân, cũng nổi lên sát ý.

“Không, Tiểu Vân Cô Nương là vô tội, các ngươi không thể thương tổn nàng!” Mã Hồng Vận khăng khăng giữ ý kiến. Một lòng bảo vệ Triệu Liên Vân.

Triệu Liên Vân ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn qua Mã Hồng Vận Thế nhỏ Lực yếu bóng lưng, trong đôi mắt nước mắt lóng lánh.

Nàng không biết cái gì chó má Thiên Ngoại Chi Ma, nhưng đã đoán được cái này sợ rằng cùng mình xuyên qua có quan hệ.

Nàng dùng sức lau nước mắt một cái, khóe miệng vểnh lên một cái kiên cường đường vòng cung.

Nếu như Mã Hồng Vận không để ý tính mạng một lòng muốn bảo vệ nàng, nàng kia càng không thể bởi vậy liên lụy Mã Hồng Vận!

Nàng bước về phía trước, đứng ở trước mặt của Mã Hồng Vận, ngẩng đầu trực diện giữa không trung Cự Dương Ý Chí, ngữ khí âm vang: “Tưởng muốn lấy lão mạng của nương, cứ tới lấy.”

“Được.” Cự Dương Ý Chí cười một tiếng dữ tợn, sát ý sôi trào. Chút nào không một tia đồng tình.

Hắn là Đặc Ý Cổ ngưng tụ thành bàng đại ý chí, cố ý cùng mặt khác ý chí một cái khác biệt ngay tại ở: Sẽ bị Cổ Sư giao phó một cái đặc thù động tác, động tác này đem tại tình huống đặc biệt thỏa mãn sau gây ra.

Mà này cổ Cự Dương Ý Chí, tại hình thành mới bắt đầu, đã bị bổn tôn giao phó một cái thâm trầm nội hàm —— khi phát hiện Thiên Ngoại Chi Ma lúc. Mặc kệ bất kỳ tình huống gì, đều dùng chém giết Thiên Ngoại Chi Ma vì nhiệm vụ thiết yếu!

Cự Dương Ý Chí phải giết Triệu Liên Vân, có thể nhịn đến nay, kiềm chế không phát, đã đúng là đáng quý.

“Không ——!” Mã Hồng Vận thấy thời cơ bất ổn, hô to một tiếng, dưới tình thế cấp bách, duỗi ra hai tay, đem Triệu Liên Vân ôm vào trong ngực.

“Thiên Ngoại Chi Ma, chết không có gì đáng tiếc!” Cự Dương Ý Chí cười lạnh một tiếng, liền muốn động thủ.

Nhưng sau một khắc, hắn thần sắc mãnh liệt cứng đờ, chợt ngửa mặt lên trời gào thét: “Đáng chết ——!”

Tiếng rống giận dữ chợt im bặt mà dừng, giữa không trung ý chí ảnh hưởng đột nhiên biến mất.

Cự Dương Ý Chí chỉ cảm thấy một cỗ cường đại, khó có thể chống đỡ lực lượng, đem quăng đến Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bên ngoài.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Xảy ra chuyện gì?!”

Bất kể là Hắc Lâu Lan, hay vẫn là Mã Hồng Vận, đều sững sờ tại chỗ, bất ngờ.

Mới vừa còn uy thế hiển hách Cự Dương Ý Chí, làm sao lại bỗng nhiên không thấy?

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bên ngoài, cát vàng vậy tràn đầy ý chí, bao phủ cả Chân Dương Lâu.

Ầm ầm!

Số lượng cao điên loạn lôi cầu, liên tiếp oanh tạc, điên loạn lôi cầu có thể làm người lâm vào hỗn loạn, thuộc về mà nói, chính là nhằm vào ý niệm trong đầu, ý chí.

Cự Dương Ý Chí vừa lúc bị điên loạn lôi cầu khắc chế, trong lúc nhất thời bị tạc được chật vật không chịu nổi, đại lượng phân giải vẩy ra.

Mà ràng buộc lang yên tức thì bỏ đá xuống giếng, đem từng cỗ một từng cục Cự Dương Ý Chí, ngầm chiếm đi vào.

Cự Dương Ý Chí thực sự quá tại tràn đầy rồi, tầng ngoài ý chí gặp Thiên Kiếp Địa Tai oanh kích thôn phệ, tầng bên trong tức thì đang liều mạng hướng trong lầu chui vào.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bản được Cự Dương Ý Chí chủ trì, hiện tại đã thành một tòa lầu trống. Tuy rằng khung xương vẫn còn, nhưng khi trong rất nhiều Cổ Trùng đều ngừng vận chuyển.

Giống như là ngàn vạn quân tốt, bỗng nhiên đã không có chủ soái, chỉ có thể bằng vào bản năng, quán tính làm việc.

Giờ khắc này Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, hết sức yếu ớt.

Ps: Nhận lỗi với mọi người, như thế đổi mới thật sự là thẹn với mọi người, thực tế thẹn với một đường ủng hộ ta đám tiểu đồng bạn. Nơi đây nói cho mọi người biết một cái tin tốt: Bản thân mong muốn tháng mười đem chính thức chuyển thành chuyên trách viết lách, đến lúc đó, sẽ dùng nghề nghiệp thái độ mà đối đãi sáng tác. Bất quá trước đó, ta còn có rất nhiều sự tình phải làm. Bề bộn xử lý công tác, bề bộn lắp đặt thiết bị, bề bộn kết hôn.

Thật là bề bộn nhiều việc, quyển sách này lại quá hao tổn tế bào não rồi! Thật sự nói, ta đã rất tập trung thời gian rồi. Nhất là gần nhất sửa chữa đại cương, đổi đầu đều đau, tối ngủ lúc đều thường thường mộng thấy bừa bộn tình tiết.

Chuyển chuyên trách chuyện này, kỳ thật một mực đang nổi lên. Trải qua trước tích lũy, ta cũng có nhất định chống đỡ nguy hiểm năng lực. Rất nhiều bạn đều tại trước kia nghe qua tương quan tiếng gió, tóm lại cám ơn ủng hộ của mọi người!

Gần đây đổi mới, như cũ sẽ không ổn định. Ta hết sức nỗ lực, xin mọi người thông cảm nhiều hơn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

