 

Tiết sáu mươi: Vách tường phá hiện đường hành lang, truyền thừa há dễ dàng đối phó? 

Đầu mùa hè bầu trời đêm là xinh đẹp.

Bầu trời không có một đóa mây bay, óng ánh ánh sao sáng lóe ra động dung quang mang.

Đàn hương con dế mèn hoá trang lên sân khấu, thay thế long hoàn dế vị trí, chúng ở trong bụi cỏ, núi bên dòng suối, trên nhánh cây hát một khúc uốn khúc trữ tình ca.

Trong Cổ Nguyệt Sơn Trại lóe lên lấm tấm ngọn đèn, tựa hồ đang cùng tinh không lẫn nhau chiếu rọi.

Từng tòa bích lục trúc lâu ở trong gió đêm đứng thẳng, dưới trời sao có một phen đặc biệt tường hòa tĩnh mật khoan thai bầu không khí.

Phương Nguyên lúc này lại không tại trong sơn trại, mà là chìm vào khe đá bí động.

Hắn nửa quỳ trên mặt đất, tay phải đều xoa tường xây làm bình phong ở cổng, trong lòng bàn tay tản ra một đoàn màu xanh ánh trăng.

Tường xây làm bình phong ở cổng bên trên, ban đầu hình ảnh đã sớm biến mất, cùng chung quanh thạch bích giống nhau như đúc. Nếu không phải Phương Nguyên tinh tường nhớ rõ vị trí, ai sẽ biết này tường xây làm bình phong ở cổng hạ có giấu lực lượng của Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa chứ?

Hơn một tháng trước ban đêm, tường xây làm bình phong ở cổng đã xảy ra dị biến, đột nhiên xuất hiện Hoa Tửu Hành Giả mật tàng. Tường xây làm bình phong ở cổng trên vốn là hiện ra Hoa Tửu Hành Giả toàn thân đẫm máu, tuyên bố muốn lưu lại truyền thừa hình ảnh. Sau đó là một nhóm chữ bằng máu, nhắc nhở người đến sau đánh vỡ tường xây làm bình phong ở cổng, sẽ xuất hiện cửa động. Sau đó chữ bằng máu biến mất không thấy gì nữa, tường xây làm bình phong ở cổng trên lực lượng của Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ hoàn toàn tiêu tan, tường xây làm bình phong ở cổng cũng liền trở lại như cũ đã thành thông thường vách núi.

Mặc dù biết truyền thừa của Hoa Tửu Hành Giả, nhưng mà Phương Nguyên một mực không có thời gian, đối với cái này tiến hành thăm dò.

Bởi vì cái này ngoài ý muốn, hắn tại chỗ giết Cổ Kim Sinh, đêm hôm đó liền bề bộn xử lý hiện trường. Rồi sau đó vì ứng đối sắp đến rồi thẩm vấn, tỉ mỉ thiết lập ván cục, phạm vi hoạt động một mực cực hạn tại trong sơn trại.

Cho đến Cổ Phú ly khai, Học Đường Gia Lão huỷ bỏ âm thầm điều tra, như thế qua hơn mười ngày, tiếng gió dần dần yên tĩnh, Phương Nguyên lúc này mới bí mật tiềm hồi nơi đây.

Trong Không Khiếu Thanh Đồng Hải đang chậm rãi hạ thấp, Phương Nguyên điều động từng cỗ chân nguyên, không ngừng mà dũng mãnh vào đến trong lòng bàn tay phải trong Nguyệt Quang Cổ.

Nguyệt Quang Cổ tản ra một đoàn ánh trăng nhu hòa, ánh trăng hơi không ngừng lóe lên, tại tác dụng của nó dưới, thạch bích không ngừng bị cắt giảm, phần lớn bột đá vương vãi xuống.

Đây là Phương Nguyên đối với Nguyệt Quang Cổ tinh vi điều khiển, lúc trước hắn cắt đá lúc liền là dùng chiêu thức ấy.

Đối với cắt đá, loại thủ pháp này hay vẫn là tỏ ra tương đối tục tằng. Nhưng là đối với phá vỡ này thật dầy thạch bích, thủ đoạn này lại tỏ ra quá ôn nhu chút.

Đây đã là Phương Nguyên liên tục ngày thứ sáu, vận dụng Nguyệt Quang Cổ tại xay nghiền vách đá này rồi.

Trên mặt đất, đã chất một đống thật dầy màu đỏ sậm bột đá.

Theo đạo lý mà nói, Thanh Mao Sơn đất đều là màu xanh bùn. Nhưng mà nơi này núi đất nhưng cổ quái hiện ra đỏ thẫm, còn tản ra ám quang.

Bất quá cũng may mắn như thế, đã có này nguồn sáng, Phương Nguyên mới không cần chuẩn bị bó đuốc.

Vì dùng hết khả năng không làm cho hoài nghi, Phương Nguyên không có sử dụng bất kỳ công cụ. Thiết chùy cùng cuốc sắt không thể nghi ngờ dễ dàng hơn hắn phá vỡ thạch bích, nhưng mà bởi như vậy, phá vách thanh âm thì sẽ tại đêm hè trong quanh quẩn.

Mặc kệ từ bên ngoài nghe, này thanh âm yếu ớt hoặc là vang dội, Phương Nguyên đều muốn ngăn chặn những thứ này điểm đáng ngờ xuất hiện.

Chi tiết thường thường quyết định thành bại.

Đối với Phương Nguyên mà nói, cẩn thận đừng nói rằng là ưu điểm, chẳng bằng nói là thói quen.

Kiếp trước hắn tùy tiện qua, nhưng rất nhanh thì đã bị thảm trọng giáo huấn. Thường thường đều nói, người càng lão gan càng nhỏ. Kỳ thật không phải là nhát gan, mà là cẩn thận kiên nhẫn. Năm trăm năm thời gian, huống chi đem cẩn thận hai chữ lắng đọng đến trong xương cốt của hắn rồi.

“Hô...” Thở hổn hển một câu chửi thề, Phương Nguyên chậm rãi đình chỉ chân nguyên quán thâu.

Hắn đặt mông ngồi trên đất, thật sự là hơi mệt chút.

Khắp cao cỡ nửa người tường xây làm bình phong ở cổng, đã bị hắn trọn vẹn mài đi ba tấc độ dày.

Hắn xoa xoa đầy đầu đổ mồ hôi, một bên hoạt động bả vai, một bên giãn ra hai chân. Bởi vì thời gian dài ngồi cạnh, lúc này từng đợt tê dại cảm giác từ trên đùi của hắn không ngừng truyền đến.

Đông đông đông.

Phương Nguyên khấu chỉ, lại gõ gõ thạch bích.

Nghe cái thanh âm này, trong lòng hắn có chút hiện vui mừng, biết rõ vách đá này càng ngày càng mỏng.

Lại nhắm mắt an thần, cảm thụ thoáng một phát trong Không Khiếu tình cảnh.

Thanh Đồng Nguyên Hải còn thừa lại hai được không đến.

“Tiếp tục cố gắng!” Phương Nguyên khẽ cắn môi, lại lần nữa đưa tay phải ra, xoa thạch bích.

Màu thủy lam ánh trăng tiếp tục lóe sáng một phút đồng hồ, Phương Nguyên bỗng nhiên động tác một trận. Hắn lấy ra tay phải, mừng rỡ phát hiện thạch bích đã thủng một lỗ nhỏ.

Hắn lúc này đứng dậy, dùng chân đạp một cái.

‘Rầm Ào Ào’ một tiếng, cửa động lập tức mở rộng, hình thành giỏ trúc một kích cỡ.

Phương Nguyên cẩn thận lui về phía sau vài bước, cảm giác được một cỗ nặng nề uất khí, dần dần từ trong động khẩu phát ra, sau đó di tràn đến này bí động chính giữa.

Bí động thông gió hiệu quả cũng không tốt, Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liền lựa chọn chui ra khe đá, về tới ngoại giới.

Qua một hồi lâu, hắn lúc này mới quay lại.

Bí động trong bực mình cảm giác, so với trước kia chậm rãi rất nhiều. Phương Nguyên tiếp tục mở rộng cửa động, khi thì dùng Nguyệt Quang Cổ, khi thì lấy tay gạt bỏ, khi thì dùng chân đạp. Một lát sau, hắn rốt cuộc đem cửa động mở rộng đến mình có thể thong dong tiến vào nhỏ.

Từ cửa động nhìn lại, bên trong là cái nghiêng xuống dưới thẳng tắp đường hành lang.

Đường hành lang mới bắt đầu lúc không rộng, nhưng mà càng hướng xuống càng là rộng rãi. Người mới vừa chui vào bắt đầu khởi động, phải xoay người cúi đầu, nhưng mà đi đến nửa đoạn sau có thể ngồi thẳng lên, đại cất bước mà thẳng bước đi.

Cửa động này bốn vách tường cũng là cổ quái đất nung, tản ra tầng một hơi có vẻ mờ tối ánh sáng màu đỏ. Cảnh này khiến trong dũng đạo cảnh tượng có thể thấy rõ ràng.

Nhưng đường hành lang rất dài, kéo dài tới đến ngoài tầm mắt, bởi vì góc độ nguyên nhân, Phương Nguyên cũng không nhìn thấy đường hành lang phần cuối là cái gì.

Hắn đặt chân tại cửa động, không có lập tức liền nhảy vào, mà là hai mắt híp, đứng tại chỗ.

Lực lượng truyền thừa, không giống với di tàng.

Di tàng là chỉ một Cổ Sư chết rồi, để lại thứ đồ vật. Phát hiện di tàng người, thường thường thoáng cái phải đến trên thi thể tất cả mọi thứ.

Lực lượng truyền thừa, thì là Cổ Sư đem trước khi chết, không muốn mình lưu phái diệt sạch, hoặc là làm phúc cho đời sau, hoặc là tưởng ở thế giới lưu cái cuối cùng ấn ký v. V. Nguyên nhân, chủ động thiết lập cửa khẩu, khảo nghiệm sau đến từ người.

Cầm Hoa Tửu Hành Giả mà nói, sở dĩ hắn thiết lập cái này truyền thừa, mục đích rất rõ ràng, chính là vì bồi dưỡng một tên Avengers, thay hắn tưởng Cổ Nguyệt Nhất Tộc báo thù!

Sau đến từ người nếu có thể thông qua những thứ này khảo nghiệm, liền có thể thu được đủ loại chỗ tốt. Thông qua được cuối cùng khảo nghiệm người, thì đồng nghĩa với hắn (nàng) đã lấy được hoàn chỉnh lực lượng truyền thừa.

Dựa theo lực lượng Truyền Thừa Giả trận doanh phân chia, lực lượng truyền thừa dĩ nhiên là chia làm chính đạo truyền thừa cùng Ma Đạo Truyền Thừa.

Chính đạo truyền thừa bình thường xếp đặt thiết kế tinh xảo, khảo nghiệm về sau tâm tính của người ta phẩm đức. Trên đường thất bại người, cũng sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng.

Ma Đạo Truyền Thừa liền phức tạp.

Người trong ma đạo, thường thường điên cố chấp, hoặc là lãnh khốc vô tình, hoặc là giết người như ngóe, không thể theo lẽ thường phán đoán.

Có Ma Đạo Truyền Thừa, thiết kế cực khảo nghiệm tâm trí. Câu đố trùng trùng điệp điệp, rất nhiều người cả đời đều hãm ở trong đó, khổ sở suy nghĩ không được kết quả.

Có Ma Đạo Truyền Thừa, cực kỳ đơn giản, chính là một căn mật thất, bên trong trực tiếp bầy đặt Cổ Trùng cùng Nguyên Thạch.

Có Ma Đạo Truyền Thừa, cửa khẩu tàn khốc đến cực điểm, trên đường thất bại thường thường thì đồng nghĩa với tử vong.

Thậm chí, một ít Ma quân ma đầu truyền thừa căn bản là cái nói dối, bản thân liền là cái cạm bẫy khổng lồ. Bọn hắn tuần hoàn theo hại người không lợi mình nguyên tắc làm việc, trước khi chết đều muốn ra sức xếp đặt thiết kế, vũng hố người khác một chút.

“Hoa Tửu Hành Giả đạo này truyền thừa, sẽ là loại nào chứ?” Phương Nguyên suy tư về.

Hắn có trí nhớ của kiếp trước, tương lai rất nhiều nổi tiếng Ma Đạo Truyền Thừa, hắn đều nhìn thấy tận mắt. Nhưng mà hết lần này tới lần khác đạo này truyền thừa, kiếp trước cũng không có người khai quật, hắn đối với cái này không biết chút nào.

“Dựa theo đạo lý mà nói, bẫy rập khả năng cũng không lớn. Nếu không Hoa Tửu Hành Giả cũng không cần xếp đặt thiết kế đạo này tường xây làm bình phong ở cổng rồi. Bất quá là hay không sẽ có cơ quan chứ?”

Phương Nguyên nhặt lên một khối móc ra ngoài tảng đá, hướng phía trong động ném đi.

Tảng đá ở trong hành lang va va chạm chạm, rất nhanh thì cút ra khỏi tầm mắt của Phương Nguyên, chỉ nghe được một hồi liên tiếp thanh âm, ở trong thông đạo tiếng vọng.

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ. Tìm tòi trước khi hành động kết quả, xem ra là an toàn.

Nhưng là hắn như cũ không có tiến vào đường hành lang, mà là lấy ra bột đá, đều đều rơi vãi tại mới vừa mở ra đường hành lang cửa động phụ cận. Đồng thời tại bí động khe đá lối vào, cũng đổ mong mỏng tầng một.

Sau đó hắn chui vào cửa ra vào chỗ hẹp hòi khe đá, rời khỏi nơi này.

Ở cách bãi sông mấy trăm mét bên ngoài một chỗ cực ẩn núp trong bụi cỏ, hắn đã tìm được lần này tùy thời mang theo mang tới Thanh Trúc Tửu. Hắn đẩy vò rượu ra, hung hãn ực một hớp, lại cố ý vẩy ra chút rượu, thấm ướt xiêm y, khiến cho cả người mùi rượu.

Mang theo vò rượu, hắn trở lại sơn trại, đã đến ký túc xá, vừa vặn là nửa đêm.

Thường thường một đêm không về lời nói, là sẽ làm cho người ta hoài nghi. Như vậy cũng rất tốt, nửa đêm trước ra ngoài, nửa đêm về sáng trở về.

Đang tìm kiếm Tửu Trùng lúc ấy, Phương Nguyên cũng đã làm như vậy rồi, đã có tiền án, hôm nay loại hành vi này thật cũng không tính đột ngột.

Sao tiêu mặt trời mọc, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

