 

Trong trời đất, ba khí dung hội.

Được trợ giúp của Cự Dương Ý Chí, nồng hậu dày đặc khí lưu hầu như đem Thái Bạch Vân Sinh bọc thành một cái khí kén!

Hắn thân ở trong đó, toàn thân thương thế dĩ nhiên đều không có, cả thể xác, hồn phách, tinh thần đều đang không ngừng thăng hoa lấy.

Hắn xem qua lại cả đời, từng màn tại trong đầu hắn rất nhanh thoáng hiện.

Đại đạo ảo diệu, tại trong lòng hắn dòng nước chảy, Linh quang không ngừng bùng lên, dĩ vãng gông cùm xiềng xích tu hành của hắn nan đề, một tên tiếp theo một tên đã nhận được hoàn mỹ giải đáp.

Giờ khắc này, trời đất phảng phất là một vị vô tư giáo sư, đối với Thái Bạch Vân Sinh dốc túi mà truyền thụ.

Nhưng thiên địa huyền bí, thực sự quá tại mênh mông bao la, Thái Bạch Vân Sinh biết được càng nhiều, càng cảm giác được mình nhỏ bé.

Hắn chỉ có thể từ mình Trụ Đạo xuất phát, không ngừng tinh thâm, kéo dài tới mở đi ra.

Hắn đối với Trụ Đạo lý giải, đạt đến suốt đời đỉnh phong!

Học tự nhiên!

Người chính là Vạn Vật Chi Linh, cổ chính là thiên địa thực tinh. Cổ Sư dùng cổ, Luyện Cổ, dưỡng cổ, nhưng thật ra là đang không ngừng trao đổi, không ngừng thăm dò, không ngừng hướng thiên địa quá trình học tập.

Thăng tiên thời khắc, Cổ Sư không cần tiếp tục thông qua Cổ Trùng, gián tiếp hiểu rõ thiên địa, mà là cùng thiên địa hình thành trực tiếp trao đổi.

Kiểu trao đổi này cơ hội quý báu, cuối cùng kia Cổ Tiên cả đời, chỉ sợ cũng chỉ có một cơ hội này.

Ngũ Chuyển Điên Phong, là điểm cuối của Phàm Nhân Cổ Sư. Mà Lục Chuyển Cổ Tiên, thì là siêu phàm thoát tục, thành tựu Cổ Tiên tân khởi điểm.

Tại đây điều mấu chốt khởi điểm, đám các Cổ Tiên đạt tới thành tựu, vì tương lai tích góp tiềm lực cũng tất cả có khác biệt.

“Thật là đẹp tự nghiệm thấy a, nhưng đáng tiếc người của ta khí không đủ...” Thái Bạch Vân Sinh vẫn chưa thỏa mãn, vẻ mặt vẻ tiếc hận.

Người của hắn khí đã tiêu hao hầu như không còn, cái này còn là nhận được trợ giúp của Nhân Khí Tiên Cổ, nếu không thời gian ngắn hơn.

Khí kén tiêu tán. Giữa không trung một lần nữa hiển lộ ra thân ảnh của Thái Bạch Vân Sinh.

Ba khí dung hợp áp co lại thành Hỗn Nguyên ba màu khối không khí, ngưng tụ tại Thái Bạch Vân Sinh trước kia Không Khiếu chỗ.

Đến đây trình độ, thăng tiên bước thứ hai nạp khí, dĩ nhiên hoàn thành.

Tiếp đó, chính là thăng tiên một bước cuối cùng —— thả cổ!

Thái Bạch Vân Sinh trịnh trọng vô cùng. Lấy ra Giang Như Cố, Sơn Như Cố, Nhân Như Cố ba cổ.

Này ba con cổ, là hắn cốt lõi nhất Cổ Trùng, rất tinh tường. Trong đó Nhân Như Cố, càng là bổn mạng chi cổ.

“Cuối cùng đã tới thời khắc quan trọng nhất...” Thái Bạch Vân Sinh đầu tiên đem Bổn Mệnh Cổ, trực tiếp quăng vào trong cơ thể Hỗn Nguyên ba màu khối không khí chính giữa.

Ầm!

Bên tai bỗng nhiên vang lên như sấm nghe nhầm, Thái Bạch Vân Sinh toàn thân kịch chấn.

Ba màu khối không khí. Nguyên bản dung hòa lẫn nhau, không khô chuyển. Nhân Như Cố xâm nhập về sau, như là đốt lên thuốc nổ một dạng làm Hỗn Nguyên khối không khí lập tức phát sinh kịch liệt bạo tạc nổ tung.

Không phá thì không xây được, chết trong tái sinh!

Dùng phàm trần thành tiên, vào thời khắc này!

Một tiếng này nổ vang. Chính thức tuyệt không thể tả, nổ ra một cuộc sinh mạng kỳ tích, nổ ra một mảnh thiên địa hoàn toàn mới!

Phàm trần khiếu đã vỡ, tiên khiếu tạo ra.

Tốt tiên khiếu, bên trong bầu trời xanh thẳm như thủy tinh, đại địa hoang dã như hoàng thạch!

Tiên khiếu giống như mới vừa sinh ra trẻ mới sinh, kịch liệt nhu cầu dinh dưỡng. Đối ngoại bộc phát ra một cỗ tuyệt cường Hấp Nhiếp Chi Lực.

Vù vù vù...

Thiên khí, địa khí nhắm ngay Thái Bạch Vân Sinh điên cuồng quán thâu, chạy suốt tiên khiếu.

Tiên khiếu ở bên trong, địa vực cấp tốc khuếch trương. Một trăm vạn mẫu, hai trăm vạn mẫu, ba trăm vạn mẫu...

Mà thời gian tốc độ chảy, cũng từ ban đầu một so một, không ngừng kéo lên, đến một bằng mười, một so với hai mươi...

Khí lưu mãnh liệt mà đến, tiên khiếu dần dần bất ổn.

Thái Bạch Vân Sinh liền lại đưa vào Giang Như Cố, Sơn Như Cố, ổn định cục diện.

Tiên khiếu diện tích không ngừng khuếch trương, tối tăm chính giữa cũng tiếp dẫn Quang Âm Trường Hà nhánh sông. Khiến cho thời gian tốc độ chảy ổn định kéo lên.

Thời kỳ, Thái Bạch Vân Sinh không ngừng để vào Cổ Trùng, thủy chung duy trì tiên khiếu ổn định.

Năm trăm vạn mẫu, sáu trăm vạn mẫu, hơn bảy trăm vạn mẫu!

Một bằng ba mươi, vừa so sánh với 31, một bằng ba mươi hai. Một bằng ba mươi ba!

Đến này bước, tiên khiếu phát triển tới cực điểm, giống như ăn uống no đủ, im bặt mà dừng.

Nhưng trên bầu trời, như cũ như muốn chảy nước ánh xanh rực rỡ thiên khí. Trên mặt đất, vàng óng ánh địa khí không hoàn toàn xông tới.

Đến thời khắc này, tiên khiếu hấp thụ Thiên Địa hai khí tốc độ chậm lại. Khởi điểm là miệng lớn nuốt chửng, hiện tại như từ từ uống xoàng.

Thiên Địa hai khí hòa nhập vào tiên khiếu, như thanh kim nhị sắc mây mù, tràn ngập toàn bộ tiên khiếu.

Đậm đà khí lưu ở bên trong, dựng dụng ra từng viên Tiên Nguyên.

Đúng là Thanh Đề Tiên Nguyên của Lục Chuyển Cổ Tiên, trọn vẹn tạo ra 36 khối.

Trên bầu trời kiếp vân, trên mặt đất tai bụi, bắt đầu dần dần dần sút giảm.

Tiên khiếu ở bên trong, nhưng vẫn có từ lâu vụ trạng Thiên Địa hai khí, cũng không tản đi.

Chúng ngưng tụ tại Nhân Như Cố, Giang Như Cố, Sơn Như Cố v. V. Cổ Trùng chung quanh, khiến cho ít Cổ Trùng này phụ cận khí vụ nồng đậm, kết thành khí kén.

Nhị khí dung hội, thiên địa giao cảm.

Đang giận trong kén, cá biệt Cổ Trùng bắt đầu nổi lên nào đó huyền diệu khó giải thích biến hóa.

“Đúng là giờ phút này.” Trong lòng Thái Bạch Vân Sinh xẹt qua một đạo cổ phương.

Này cổ phương, chẳng qua là lý luận cổ phương, từ Lão Khất Cái trong Cổ Tiên Truyền Thừa đến, là lưu lại truyền thừa lý luận của Cổ Tiên suy diễn.

Thái Bạch Vân Sinh không hề có thể bảo chứng, này lý luận cổ phương thành công.

Nhưng hắn đã không còn đường lui rồi.

Hắn tuổi thọ không nhiều, sắp hao hết. Sau khi thành tiên, hắn giác quan đạt tới một cái tầng thứ hoàn toàn mới, nhất là đối với thời gian cảm ứng tăng lên cao nhất, chính xác đến mỗi cái hô hấp.

Loại này mới lạ tăng lên, để cho hắn không bao lâu cao hứng, liền sa vào đến không tiếng động áp bách, thậm chí sợ hãi bên trong.

Bởi vì hắn cảm giác được, để cho chính mình thời gian thật sự không nhiều lắm, tựa như ánh mặt trời bạo chiếu ở dưới nho nhỏ nước bùn oa, mà tuổi thọ của hắn giống như trong vũng nước lưu lại cái kia một lớp mỏng manh vệt nước.

Trước kia hắn mưu đồ Thọ Cổ, bởi vì Phương Nguyên âm thầm cản trở thất bại. Huyết Đạo trong đại điện trải qua, trở thành tâm thần của hắn.

Hiện tại hắn hy vọng duy nhất, ngay tại ở Nhân Như Cố Cổ.

Dựa theo lý luận cổ Phương sở bày ra, đem Nhân Như Cố Cổ tinh luyện đến sáu chuyển, liền có thể cho mình thi triển.

“Luyện cho ta!” Thái Bạch Vân Sinh khẽ quát một tiếng, trong đầu trồi lên vô số ý niệm trong đầu.

Những ý niệm này, tạo thành lý luận cổ phương, dội thẳng mà xuống, tiến vào tiên khiếu về sau, kính lao thẳng tới nhập Nhân Như Cố Cổ nồng hậu dày đặc khí kén chính giữa.

Này Thiên Địa Chi Khí, chính là Vạn Vật Mẫu Khí. Lẫn nhau giao cảm, Diễn Hóa Thiên Địa nghìn tài vạn vật.

Này hai cỗ khí, chính là vạn vật ngọn nguồn, có thể thay thế bất luận một cái nào Luyện Cổ Tài Liệu.

Ý nghĩ của Thái Bạch Vân Sinh. Như là một cái chìa khóa, hay là cho Thiên Địa hai khí một cái chuẩn xác phương hướng.

Ý niệm trong đầu nhào vào khí kén bên trong, lập tức khiến cho kịch liệt biến hóa.

Mặc dù không cùng mới vừa, thả cổ bước thứ nhất lúc, ba khí bạo tạc nổ tung giống như kịch liệt. Nhưng cũng thanh thế không nhỏ.

Khí kén bộc phát ra Thôn Hấp Chi Lực, không ngừng hút tiên khiếu trong ở lại Thiên Địa hai khí.

Vù vù vù...

Khí lưu không ngừng quyển tịch mà đến, hình thành cuồng phong gào thét.

Dùng Nhân Như Cố Cổ làm trung tâm, hóa thành một cái phong nhãn, phần lớn Thiên Địa Chi Khí quăng vào bên trong đó, hóa thành Luyện Cổ quân lương.

“Chính là như vậy. Chính là như vậy...” Thái Bạch Vân Sinh nổi bồng bềnh giữa không trung, nhẹ giọng thì thào, trong giọng nói có vui mừng, cũng có tang thương.

Nhiều lần cố gắng cùng mạo hiểm, rốt cuộc để cho hắn tại lúc này thấy được hy vọng thành công.

Cho dù trong quá trình, tràn đầy thật không thể tin.

Nếu không có Chân Dương Lâu ra tay. Thái Bạch Vân Sinh tất nhiên vẫn lạc tại bước thứ hai trong.

Nghĩ tới đây, hắn ngoái đầu nhìn lại nhìn Chân Dương Lâu liếc mắt.

Chính mình cũng không phải là Cự Dương huyết mạch, nhưng hết lần này tới lần khác Chân Dương Lâu trợ giúp hắn, đây là quá rõ ràng sự thật.

“Cự Dương Ý Chí chẳng lẽ thức tỉnh?” Thái Bạch Vân Sinh âm thầm suy đoán nói. Hắn có Cổ Tiên Truyền Thừa, kiến thức không hề so với Hắc Lâu Lan, đám người Gia Luật Tang thiếu.

“Cự Dương Tiên Tôn nghiêm cấm Cổ Tiên ra vào Phúc Địa, ta ở chỗ này thăng tiên, đã phạm hắn kiêng kị. Hắn làm sao sẽ còn ra tay giúp ta?” Trong lòng Thái Bạch Vân Sinh nghi hoặc.

Mặc cho hắn lịch duyệt phong phú. Cũng không nghĩ ra trong Chân Dương Lâu chuyện đã xảy ra.

Trong Chân Dương Lâu, Sương Ngọc Khổng Tước tiếng rít liên tục, quanh thân thanh bùn mảnh vỡ nhảy loạn, xiềng xích không ngừng lắc lư, giữa hai bên va chạm ra tiếng loong coong vang.

Phong ấn lực lượng của nó, tại Hòa Hi Nê ăn mòn, không ngừng tan rã.

Nhưng Sương Ngọc Khổng Tước nhưng không có vẻ cao hứng tâm tình, mà là tràn đầy hoảng loạn.

Cự Dương Ý Chí thì tại cao giọng cười to: “Tiểu Ma Tước, như ngươi vậy giãy giụa là sẽ vô dụng thôi.”

Thông qua Thái Bạch Vân Sinh tay, Cự Dương Ý Chí lợi dụng chỉ vẹn vẹn có thủ đoạn. Xảo diệu đả kích đến Vương Đình Địa Linh, từ trên căn bản suy yếu lực lượng của nó.

Cố gắng hết sức quản thúc trói lực lượng của Sương Ngọc Khổng Tước, không ngừng yếu bớt, nhưng Cự Dương Ý Chí đã thắng được thời gian.

Vây khốn hắn Đặc Ý Cổ trận, hắn đã hiểu thấu đáo hơn phân nửa.

Tiên Tôn bố trí. Há lại đơn giản như vậy?

Chỉ cần Cự Dương Ý Chí, triệt để đằng xuất thủ bàn chân đến, tự nhiên có rất nhiều thủ đoạn, thí dụ như Kim Đạo, Thủy Đạo, Viêm Đạo vân vân, đem Địa Linh lần nữa phong ấn.

“Ta chìm ngủ được quá lâu điểm, bất quá không sao. Trước đem không nghe lời Địa Linh thu thập hết, lại tới hoàn toàn càn quét, đem trong Chân Dương Lâu nhỏ bé lỗ thủng đều tiêu trừ sạch sẽ, đến lúc đó Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, lại chính là như thùng sắt, đủ để lại đứng sừng sững mười vạn năm!” Cự Dương Ý Chí ngữ khí thâm trầm trì hoãn trọng.

“Ta cho dù chết, cũng sẽ không để cho ngươi thực hiện được!!!” Nghe được “đứng sừng sững mười vạn năm” lời này, Sương Ngọc Khổng Tước triệt để tạc mao.

Địa Linh là chấp niệm biến thành, đối với nhận chủ một chuyện, bản cũng không cách nào dàn xếp. Sương Ngọc Khổng Tước, càng cùng cạnh Địa Linh bất đồng, kiêu ngạo vô cùng, không chịu bất kỳ khuất phục.

Nhưng Sương Ngọc Khổng Tước không tiếp tục dùng sức giãy giụa, mà là bỗng nhiên quỷ dị uể oải xuống dưới. Nó nằm ngã xuống, nhưng ánh mắt như cũ giống như lưỡi đao, tràn đầy cừu hận cùng tuyệt nhiên.

Cự Dương Ý Chí sững sờ, chợt ý thức được cái gì, cả giận nói: “Tiểu Ma Tước, ngươi lại dám như thế!”

Chân Dương Lâu bên ngoài.

“Kiếp vân cùng tai đất, đều đang dần dần tiêu tán, chẳng lẽ nói Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân thành công thăng tiên sao?” Người không rõ chân tướng, nhìn đến đây, lòng mang kích động.

“Không thể tưởng được Thái Bạch Vân Sinh, lại đã đạt tới bước thứ ba! Nhìn dáng vẻ của hắn, tiên khiếu đã thành. Cũng không biết, hắn thành tựu là bực nào Phúc Địa?” Gia Luật Tang trong miệng thì thào.

Cổ Sư thăng tiên, như qua bước thứ hai, liền có thể sinh tiên khiếu.

Sáu chuyển, Thất Chuyển Cổ Tiên tiên khiếu chính là Phúc Địa, bát chuyển, Cửu Chuyển Cổ Tiên tiên khiếu chính là Động Thiên!

“Phúc Địa phân Đại Trung Tiểu tam đẳng, dung hợp Thiên Địa Nhân ba khí càng nhiều, Phúc Địa liền càng cao cấp hơn. Tiểu Phúc Địa phương viên nhiều nhất ba trăm vạn mẫu, dẫn động thời gian tiểu mạch nhánh sông, tạo ra Tiên Nguyên hơn mười khối, tài nguyên cằn cỗi. Trung đẳng Phúc Địa phương viên bốn đến sáu trăm vạn mẫu, dẫn động thời gian trong mạch nhánh sông, sinh ra Tiên Nguyên hơn hai mươi khối, sản vật phong phú. Thượng Đẳng Phúc Địa lại có bảy đến chín trăm vạn mẫu địa vực, dẫn động đại mạch Quang Âm Trường Hà nhánh sông, Tiên Nguyên số lượng vượt qua ba mươi, Thiên Địa hai khí tàn giữ được nhiều, lẫn nhau giao cảm, đem Phàm Cổ luyện thành Tiên Cổ!”

Hắc Lâu Lan không chớp mắt nhìn qua, trong đầu tức thì xẹt qua tin tức tương quan.

Hắn nhíu mày, Thái Bạch Vân Sinh được trợ giúp của Chân Dương Lâu, đã vượt qua bước thứ hai, đến bước thứ ba đột nhiên. Nhìn trước mắt đến, hắn thăng tiên hy vọng rất lớn.

“Nếu là Thái Bạch Vân Sinh thành Tiên, như vậy ta lại nên dùng như thế nào thái độ, mà đối đãi hắn đâu?” Hắc Lâu Lan suy nghĩ cái vấn đề khó khăn này.

“Như không có gì bất ngờ xảy ra, Thái Bạch Vân Sinh nhất định phải Thượng Đẳng Phúc Địa không thể nghi ngờ. Nhưng mà luyện thành Tiên Cổ, nhưng có nguy hiểm, sẽ ở tiên khiếu trong gây thành tai kiếp.” Phương Nguyên ánh mắt không ngừng chớp động lên.

Dùng phàm trần thăng tiên, tự nhiên khác với mạo hiểm.

Cổ Sư như thế, Cổ Trùng cũng như thế.

Người thu nạp Thiên Địa hai khí, ba khí dung hội, ủ ra Thiên Kiếp Địa Tai. Cổ Trùng thu nạp Thiên Địa hai khí, cũng sẽ sinh ra tai kiếp.

Tại chính mình trong Phúc Địa sinh ra tai kiếp, ngoại nhân khó có thể nhúng tay.

Chân Dương Lâu có thể ảnh hưởng Thái Bạch Vân Sinh, nhưng không ảnh hưởng được trong cơ thể hắn tiên khiếu trong Phúc Địa tới.

Nói một cách khác, Thái Bạch Vân Sinh có thể dựa vào, cũng chỉ có lực lượng của chính mình rồi.

“Ừ?” Phương Nguyên bỗng nhiên ngửa đầu, nhìn hướng lên bầu trời.

Vương Đình Phúc Địa bầu trời, Bạch Thiên kim quang xán lạn, ban đêm ngân huy ôn nhu.

Nhưng giờ phút này, màu vàng trên bầu trời nhưng hiện ra từng đạo đen nhánh dấu vết, từ đó dấu vết ở bên trong, lóe ra điểm điểm tinh mang.

Đây là ngoại giới Bắc Nguyên bầu trời đêm.

Sau đó, cả Vương Đình Phúc Địa bắt đầu run rẩy lên.

Mọi người kinh hô không thôi.

Nguyên bản sắp tiêu tán kiếp vân, tai bụi, lại lần nữa nồng nặc lên. Phần lớn Thiên Địa Chi Khí, như là dập lửa con bươm bướm, nghĩa vô phản cố quán thâu đến trong thân thể của Thái Bạch Vân Sinh, chạy suốt hắn tiên khiếu.

“Xảy ra chuyện gì vậy?!” Hắc Lâu Lan nghẹn họng nhìn trân trối.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì!” Gia Luật Tang ôm đầu, nghẹn ngào kêu to.

“Vương Đình Phúc Địa quá độ hấp thu Thiên Địa hai khí, thương đến căn bản, bởi vậy hiển lộ ngoại giới, muốn quán thông Bắc Nguyên rồi!” Phương Nguyên chấn động trong lòng, ánh mắt từ trên người của Thái Bạch Vân Sinh, chuyển dời đến Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Hắn đoán được chân tướng.

Sương Ngọc Khổng Tước lại có thể như thế kiêu ngạo, tình nguyện tự mình tiêu vong, cũng không muốn lại đã bị Cự Dương Ý Chí trấn áp.

Nó nói được thì làm được!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

