 

“Con sâu cái kiến, ta muốn giết ngươi!”

Lại một lần chịu khổ tính toán mai phục, Cự Dương Ý Chí tự nhiên giận dữ.

Nó lập tức phân ra một cỗ hào hùng ý chí nước lũ, hướng nơi xa Phương Nguyên hung hãn cọ rửa quá khứ.

Bất quá cỗ ý chí này nước lũ, trải qua tầng bên trong điên loạn lôi cầu, ràng buộc lang yên cọ rửa, giảm bớt ba thành. Trải qua tầng ngoài Bạo Phong Tuyết ăn mòn, lại giảm bớt hai thành.

Đến trước mặt Phương Nguyên lúc, đã súc giảm hơn một nửa.

“Loại trình độ này, chỉ có thể duy trì chưa tới một khắc đồng hồ a.” Phương Nguyên đối với nhanh chóng tiếp cận công kích làm như không thấy, trong lòng như băng tuyết tỉnh táo, yên lặng tính ra đệ tam thủ đoạn có thể thời gian duy trì.

Hắn nắm chắc Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, tâm thần khẽ động, sau một khắc hắn thoáng hiện đến trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Đây là Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh vốn là có uy năng.

Lúc trước Phương Nguyên thăm dò Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đúng là dựa vào này âm thầm truyền tống, mới thần không biết quỷ không hay, đem tất cả mọi người mơ mơ màng màng.

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở một chỗ băng sơn bên trong, lại để cho ý chí nước lũ nhào hụt một cái.

Thiên địa một mảnh huyền bạch, lạnh lẽo thấu xương gió, quét tại trên mặt của hắn.

Hống hống hống!

Từng cái tam nhãn thỏ tuyết, như người giống như cao lớn, cơ bắp bí phát, từ đất tuyết ở chỗ sâu trong chui ra, ngắn ngủn công phu, liền đem Phương Nguyên vây quanh.

Nơi đây tự nhiên là trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu một loại cửa khẩu, Thái Bạch Vân Sinh ngay ở chỗ này.

Thỏ tuyết càng ngày càng nhiều, chợt liền hàng ngàn hàng vạn, đối với Phương Nguyên nhìn chằm chằm.

Những thứ này thỏ tuyết, luận nhục thể năng lực, không thuộc về Phong Lang, Quy Bối Lang. Tại băng thiên tuyết địa trong hoàn cảnh, thậm chí chiến lực còn muốn vượt qua bình thường đàn sói.

Trên thân chúng gửi mọc lên phần lớn dã cổ. Càng thêm hung uy.

Muốn xông ra bọn họ trở ngại, không thể nghi ngờ phải hao phí khổng lồ tinh lực. Cùng với thời gian dài.

 

.net Bất quá Phương Nguyên nắm giữ Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, nhưng không cần đón đánh ngạnh xông.

Hắn tâm niệm nhất động, trên Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh thì có ánh sáng nhạt lóe lên.

Một đám thỏ tuyết mặt hiện lên vẻ mờ mịt, sát khí biến mất.

Phương Nguyên vung tay lên, chúng liền giải tán lập tức, chui vào tuyết đọng thật dầy bên trong, trong nháy mắt liền tan biến không còn dấu tích.

Lợi dụng Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, Phương Nguyên có thể khống chế nhiều tầng Chân Dương Lâu. Lúc trước hắn cố ý lưu thủ. Không có toàn bộ khống chế, còn lưu có danh ngạch. Hiện tại dùng đến, lập tức đem cái cửa ải này biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Không có Cự Dương Ý Chí trở ngại, hắn thuận lợi của ngươi trở thành cửa ải này chính thức Chưởng Khống Giả, tản ra những thứ này thỏ tuyết, tự nhiên tỏ ra dễ như trở bàn tay.

Răng rắc răng rắc...

Sông băng rạn nứt, lộ ra một cái cửa động.

Cửa động kéo dài hướng xuống. Một mực đi sâu vào băng trong ngọn núi.

Phương Nguyên chui vào cửa động này, nhanh chóng chạy vội, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh tu tóc như tuyết, bị phong ấn ở một khối huyền băng bên trong, tựa hồ lâm vào ngủ say chính giữa. Vẫn không nhúc nhích.

Lúc trước hắn độ kiếp, bị điên loạn lôi cầu bổ trúng, lâm vào hỗn loạn bên trong, không thể suy nghĩ. Bởi vậy bị Cự Dương Ý Chí đơn giản nhiếp vào trong lầu.

Thái Bạch Vân Sinh cũng không phải là Cự Dương huyết mạch, lại là Cổ Tiên. Không dễ dàng khống chế. Cự Dương Ý Chí vì phòng ngừa hắn quấy rối, lại đang nắm chắc thời gian đối phó Địa Linh. Liền thừa cơ đem phong ấn tại đây.

Phương Nguyên ý niệm trong đầu khẽ động, huyền băng tự giải, Thái Bạch Vân Sinh chậm rãi thức tỉnh.

“Thường Sơn Âm...” Thái Bạch Vân Sinh dần dần khôi phục thần trí, hắn nhìn quét một vòng, hồi tưởng lại, tiếp theo nhìn thẳng Phương Nguyên.

Mặc dù hắn một mực đối với Phương Nguyên tàn bạo diễn xuất thập phần phản cảm, nhưng giờ phút này nhưng toát ra lòng cảm kích: “Là ngươi cứu ta?”

Phương Nguyên cười ngạo nghễ: “Không là ta cứu ngươi, còn có thể là ai? Thái Bạch Vân Sinh, ngươi có biết hay không, ngươi đã đại họa lâm đầu, tử kiếp buông xuống.”

“Đại họa lâm đầu, tử kiếp buông xuống?” Thái Bạch Vân Sinh thần sắc khẽ đổi, ngược lại là nhân vật thành danh, không có bị Phương Nguyên “nói chuyện giật gân” hù đến.

Mà chẳng qua là chậm rãi đứng lên, đối với Phương Nguyên cười nhạt một tiếng: “Xin lắng tai nghe.”

Phương Nguyên oán giận mà nhìn về Thái Bạch Vân Sinh, giải thích nói: “Ta được lệnh của sư phụ, ẩn vào trong Chân Dương Lâu, giải phóng Địa Linh phong ấn, ý đồ lật úp Chân Dương Lâu, chấp chưởng Vương Đình Phúc Địa! Sư phụ lại giao cho ta Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, có thể dùng ba Đại Thủ Đoạn, đối phó Cự Dương Ý Chí. Thế nhưng là trên đường xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi bỗng nhiên thăng tiên, ngược lại bị Cự Dương Ý Chí mượn lực của ngươi, suy yếu Địa Linh, dẫn đến hôm nay tình thế nguy hiểm. Ngươi cho rằng đã bị Cự Dương Ý Chí ưu ái? Hừ, hắn chẳng qua là lợi dụng ngươi bảo vệ Chân Dương Lâu mà thôi! Ngươi bây giờ đã mất đi giá trị, bị phong ấn đứng lên, không là ta cứu ngươi, ngươi chắc chắn rơi vào Cự Dương Ý Chí trong tay, muốn sống không được muốn chết không xong!”

“Cái gì?” Thái Bạch Vân Sinh nhíu mày, chảy lộ ra vẻ nghi ngờ không chắc. Lời của Phương Nguyên, không chỉ có lượng tin tức lớn, hơn nữa khác với trùng kích lực.

Thái Bạch Vân Sinh nhìn thẳng Phương Nguyên, trong mắt tinh quang lóe lên bất định, lông mày tức thì càng nhíu càng sâu: “Trước ta còn đang nghi hoặc, tại sao phải bỗng nhiên được trợ giúp của Cự Dương Ý Chí. Rồi sau đó bị nhiếp tiến trong Chân Dương Lâu về sau, bị vô cớ phong ấn. Dựa theo ngươi đã nói, ngược lại là có thể đem đây hết thảy giải thích thông. Bất quá, ngươi rốt cuộc là người nào? Vì cái gì cứu ta? Ngươi tuy rằng cởi bỏ phong ấn của ta, nhưng cũng không có nghĩa là ta sẽ vô điều kiện mà tin tưởng lời của ngươi!”

Phương Nguyên ngửa đầu cười lớn một tiếng: “Ta là người như thế nào, ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn rõ ràng tốt rồi!”

Vừa nói, thoáng sau lùi một bước, trước mặt của Thái Bạch Vân Sinh, lấy ra đao đến, theo cùng với chính mình mi tâm chậm rãi cắt lấy.

Một vết máu, theo lưỡi đao một mực kéo dài đến nơi bụng.

“Ngươi đây là?!” Thái Bạch Vân Sinh quả thực lắp bắp kinh hãi.

Phương Nguyên nhạt cười một tiếng, lại trở tay lấy đao, theo chuẩn sau đầu hướng xuống, hai tay luân chuyển cầm đao, thuận thế mà xuống, cắt ra một vết thương.

Hai đạo thật dài vết thương, rất nhanh chảy ra máu đỏ tươi dấu vết.

Đau đớn kịch liệt truyền đến, Phương Nguyên nhưng mặt không đổi sắc.

Ngay sau đó, hắn lại đang cánh tay, đùi cùng mấu chốt địa phương, thiết cắt ra vết thương lớn nhỏ.

Cả cái quá trình, cổ tay hắn ổn như núi đá, sắc mặt lạnh lùng, dường như cắt là người khác, không là chính hắn, không cảm giác được một tia đau đớn.

“Ngươi làm cái gì vậy?” Thái Bạch Vân Sinh rét thầm, thoáng sau lùi một bước, trong lòng sự nghi ngờ trùng sinh.

Nhưng sau một khắc, hắn đồng tử co lại, trên mặt vẻ ngạc nhiên rốt cuộc không che giấu được.

Chỉ thấy Phương Nguyên cắn chặt răng, trước lấy hết quần áo, lại đem da hết thảy cởi xuống.

Hắn động tác sạch sẽ lưu loát, thuần thục. Toàn thân hầu như một tấc làn da đều không có lưu lại, chỉ còn lại có đỏ tươi gân bắp thịt. Giống như huyết quái, trắng như tuyết lợi trần trụi, hết sức sấm nhân.

Sau đó, Phương Nguyên thúc giục Trị Liệu Cổ Trùng.

Đắm chìm trong một chùm xanh biếc ánh sáng chói lọi bên trong, hắn toàn thân nhanh chóng sinh dài ra hoàn toàn mới mịn màng làn da.

Da thịt dần dần bao trùm toàn thân, làm lục quang tản đi về sau, hiện ra ở Thái Bạch Vân Sinh trước mắt, đã là mặt mũi thực Phương Nguyên.

“A! Nguyên lai ngươi không phải là Thường Sơn Âm. Mà là giả trang hắn. Ngươi, rốt cuộc là ai?” Thái Bạch Vân Sinh tuy rằng nhân từ, nhưng không hề đần, chứng kiến cảnh tượng này, lập tức đã minh bạch chân tướng.

Trong lòng hắn kiêng kị càng lớn.

Trước mắt Phương Nguyên, mặc dù chỉ là một tướng mạo bình thường thanh niên, nhưng khí độ hết sức bất phàm. Nhất là một đôi mắt u như cổ đầm, thâm bất khả trắc.

Hắn toàn thân tràn đầy đậm đà Ngũ Chuyển Điên Phong khí tức, ánh mắt nghiêm nghị như dao, Thái Bạch Vân Sinh quen biết bao người, vừa nhìn liền biết Phương Nguyên là một cái thân hoài ngông nghênh, tâm chí kiên định. Không sợ bất kỳ khiêu chiến nào Thiên Tài Nhân Vật.

Nhân vật như vậy, Thái Bạch Vân Sinh nhìn chung chính mình cả đời, đã gặp cũng không quá đáng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

“Ta là ai?” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, khóe miệng có chút buộc vòng quanh một tia kiêu ngạo, thần sắc sinh động.

Ánh mắt của hắn sáng ngời. Nhìn chăm chú Thái Bạch Vân Sinh, ngữ khí trịnh trọng. Ẩn chứa làm cho người vô ý thức đi tin tưởng thành tín: “Ta thực tên gọi Phương Nguyên, lần này từ đó châu đến Bắc Nguyên, thân phụ trọng đại sư mệnh, cùng ngươi nhất sư đồng môn.”

“Phương Nguyên? Nhất sư đồng môn?” Kinh dị tình cảnh, một ＂bo bo＂ liên tiếp không ngừng mà đánh lên trong lòng của Thái Bạch Vân Sinh, “ngươi cuối cùng có ý tứ gì?”

“Hừ, nhất sư đồng môn còn không hiểu? Chính là ân sư của ta cùng ngươi, đều là cùng một người, quan hệ của chúng ta chính là sư huynh đệ!” Phương Nguyên nhíu mày, ngữ khí có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Thái Bạch Vân Sinh cùng Phương Nguyên ở giữa, cũng không tồn tại ngôn ngữ chướng ngại, hắn đương nhiên nghe hiểu, chỉ là một thời gian không có cách nào khác tiếp nhận này chính giữa ý nghĩa trọng đại.

Khi hắn nghe được Phương Nguyên sau khi giải thích, trong đầu của hắn chợt hiện ra một thân ảnh tới.

Cái kia là một vị Lão Khất Cái.

Có một đầu màu đỏ tím tóc rối bời, khi thì điên, khi thì hôn mê. Nhưng ngẫu nhiên lúc thanh tỉnh, Lão Khất Cái ánh mắt tang thương tựa như biển, khí độ khiếp người.

Tại niên thiếu thời điểm, Thái Bạch Vân Sinh hảo tâm địa cho Lão Khất Cái một chén nước uống.

Làm Lão Khất Cái sau khi tỉnh lại, liền cho hắn ba cái Cổ Tiên Chân Truyền lựa chọn. Cuối cùng thiếu niên Thái Bạch Vân Sinh, lựa chọn cái thứ ba chân truyền.

Đây là Thái Bạch Vân Sinh trong trí nhớ, ấn tượng sâu sắc nhất, cuối cùng cả đời, đều khó quên.

Bao nhiêu cái ngày đêm, hắn tổng nhớ lại Lão Khất Cái thân ảnh.

Là hắn cứu vớt mê mang Thái Bạch Vân Sinh, đem Thái Bạch Vân Sinh từ thung lũng kéo lên. Có thể nói, là Lão Khất Cái đúc nên Thái Bạch Vân Sinh. Không có Lão Khất Cái trợ giúp, tuyệt không có hiện tại Thái Bạch Vân Sinh.

“Sư phụ...” Thái Bạch Vân Sinh trong miệng thì thào, cho tới nay, hắn đều muốn Lão Khất Cái cho rằng mình vô thượng ân sư!

Hắn không khỏi toàn thân đều khẽ run lên.

Hắn thử qua tìm hiểu Lão Khất Cái dấu vết hoạt động, hơn nữa một mực không có đình chỉ qua thử nghiệm. Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, hắn hầu như đi khắp Bắc Nguyên, cũng không tiến triển chút nào.

Lão Khất Cái thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, bỗng nhiên xuất hiện, lại thần bí biến mất.

Hiện tại, Thái Bạch Vân Sinh đột nhiên nghe được về ân sư tin tức, trong lúc nhất thời trong nội tâm tràn đầy kích động, vui sướng, đương nhiên hơn nữa là khó có thể tin.

“Hiện tại, ngươi hãy nghe cho kỹ.” Phương Nguyên tay chỉ Thái Bạch Vân Sinh, ngữ khí rất không khách khí, “ân sư danh hào vì Tử Sơn Chân Quân, tọa hạ có Lục Đại Đệ Tử, Phương Nguyên trong tuần ta thứ năm, chủ tu Lực Đạo, kiêm tu Nô Đạo, hai đạo đều là Cổ Tiên Chân Truyền.”

“Tử Sơn Chân Quân, Tử Sơn Chân Quân...” Thái Bạch Vân Sinh như thu được chí bảo, đem Phương Nguyên lăng không bịa đặt tên ở trong miệng không ngừng nhấm nuốt, trong đầu tức thì không khỏi mà hiện ra Lão Khất Cái đầu kia màu tím tóc rối bời.

“Sư phụ lão nhân gia hắn, bình thường lôi thôi lếch thếch, ưa thích Vân Du Tứ Hải, tìm tòi bí mật. Ta tới Bắc Nguyên trước, nghe hắn nói về ngươi, hắn đã từng cho ngươi ba cái lựa chọn, ngươi nhưng lựa chọn rất sẽ vô dụng thôi Trụ Đạo truyền thừa. Hừ, nếu ta, nhất định sẽ chọn phần thứ nhất, phần kia Hỏa Đạo truyền thừa thế nhưng là đốt hải thiên tiên di truyền, uy lực kinh người đến cực điểm.” Phương Nguyên lời nói tức giận, hướng tới lại tiếc hận, thần sắc chân thành tha thiết sinh động, giống như thật sự có chuyện như thế tựa như.

Thái Bạch Vân Sinh nghe vậy, trái tim lập tức run lên.

Hắn cái này trải qua, chưa bao giờ có đối ngoại nhân nhắc qua. Phương Nguyên nhưng nói chắc như đinh đóng cột, vậy mà chính xác ra ra lúc trước tình hình!

Hắn đương nhiên không rõ ràng lắm, Phương Nguyên đã từng đối với hắn lục soát qua hồn, xác nhận hắn có hay không có được Giang Sơn Như Cố Cổ tiên dược.

“Như vậy, ngươi, ngươi chính là của ta sư huynh đệ?” Thái Bạch Vân Sinh lúc này nhìn về phía Phương Nguyên, ánh mắt đã có biến hóa cực lớn.

“Hừ!” Phương Nguyên bất mãn bĩu môi. “Loại người như ngươi nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng xem như ký danh đệ tử, ân sư thu kỳ thật không ít. Căn bản không có thể cùng ta loại này Thân Truyền Đệ Tử đánh đồng. Bất quá dựa theo sư môn quy củ, chỉ cần ký danh đệ tử thành công thăng tiên, liền tấn chức làm đệ tử thân truyền. Theo như dùng máy tính điện tử sắp chữ chụp ảnh vị, hiện tại ngươi đã là ta... Ừ, cái kia... Ngũ Sư Huynh rồi.”

“Ồ?” Thái Bạch Vân Sinh có chút nhướng lên lông mày.

“Hừ, ngươi đắc ý cái gì! Chẳng qua là tạm thời bởi vì Cổ Tiên thân phận, xếp hạng phía trước ta mà thôi.” Phương Nguyên lạnh lùng mà nhìn về phía Thái Bạch Vân Sinh, “chờ ta cũng thành tựu Cổ Tiên. Nô Lực hai đạo kiêm tu, đánh ngươi xuống dưới, ta sẽ là của ngươi Ngũ Sư Huynh rồi! Đương nhiên, nhìn ngươi như vậy lão thái long chung bộ dạng, rất hiển nhiên tuổi thọ không nhiều lắm. Có lẽ ta căn bản không cần thăng tiên, chờ ngươi chết già là được rồi.”

Ngữ khí của Phương Nguyên, thái độ đều cực không khách khí, thậm chí mang theo rõ ràng phẫn hận tình cảnh.

Đây chính là chỗ cao minh của hắn.

Nếu là để cho hắn nói chi sáng rực. Giơ tay lên thề, chỉ sợ Thái Bạch Vân Sinh còn sẽ không quá tin tưởng. Nhưng đúng là loại này bao hàm cự tuyệt, mâu thuẫn tình hoài chứng minh, để cho Thái Bạch Vân Sinh lặng yên buông lỏng cảnh giác, dần dần lựa chọn tin tưởng.

Thái Bạch Vân Sinh tuy rằng tuổi tác khá lâu, nhưng cùng năm trăm năm trước thế trải qua Phương Nguyên vừa so sánh với, liền tiểu vu gặp đại vu.

Phương Nguyên không có chính diện giải thích. Nhưng dăm ba câu, đã để cho Thái Bạch Vân Sinh đã minh bạch ngọn nguồn, thấy được sư môn một góc.

Thái Bạch Vân Sinh trầm ngâm: “Như vậy, Lục Sư Đệ...”

Phương Nguyên chợt thò tay: “Đừng gọi như vậy, ta cùng ngươi không quen! Nhiệm vụ của ta vốn tiến hành thật tốt. Đều là bị ngươi làm hỏng. Ngươi biết sư phụ hao tốn bao nhiêu thời gian, mới tại Vương Đình Phúc Địa có chỗ bố trí sao? Hiện tại làm thành như vậy. Ngươi kêu ta trở về như thế nào giao đãi với sư phụ? Ngươi hay là gọi Phương Nguyên ta a!”

Thái Bạch Vân Sinh bị Phương Nguyên vô lực cắt ngang, không tức giận được, ngược lại trong lòng dâng lên một cỗ áy náy chi ý, hắn cười ha ha, đối với Phương Nguyên chắp tay thi lễ, thành khẩn thỉnh giáo: “Như vậy... Phương Nguyên, việc đã đến nước này, ta nên như thế nào trợ giúp ngươi, mới có thể tận lực kéo về sư môn tổn thất chứ?”

Thành công.

“Ha ha ha, đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc, tiểu tử! Ngươi thật sự là âm hiểm a, chậc chậc chậc, chỉ dựa vào dăm ba câu, liền lường gạt một Cổ Tiên chiến lực!” Mặc Dao một mực đứng ngoài quan sát, giờ phút này rốt cuộc nhịn không được tại trong đầu của Phương Nguyên lộ ra thân ảnh hiện ra đến, nàng đối với biểu hiện của Phương Nguyên tán thưởng không thôi.

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, biểu hiện ra tức thì tức giận nói: “Ha, nói như vậy nửa ngày, Thái Bạch Vân Sinh ngươi cuối cùng nói câu tiếng người! Ân sư pháp nhãn không sai, không có tài bồi một cái bạch nhãn lang. Tri ân đồ báo, mới là đời ta mẫu mực nha. Ừ... Hiện tại cục diện rất không xong, mấu chốt nhất là cơ hồ không có bao nhiêu thời gian. Ta đã dùng hết sư phụ lưu lại ba Đại Thủ Đoạn, ngươi phải tích cực phối hợp hành động của ta. Tiếp đó, chỉ có thể dựa vào hai chúng ta!”

“Cố gắng hết sức xin phân phó.” Thái Bạch Vân Sinh lại một lễ.

“Đầu tiên ngươi đem cái này dùng.” Phương Nguyên nhếch nhếch miệng, đem mười năm Niên Thọ Cổ ném ra ngoài.

“Đây là!” Thái Bạch Vân Sinh chứng kiến Thọ Cổ này, thần sắc biến đổi, chảy lộ ra vẻ kinh dị.

“Dùng đi, ngươi có lẽ có Tiên Cổ Nhân Như Cố, nhưng vật kia hao phí Tiên Nguyên cũng không ít. Ta cũng không muốn thời khắc mấu chốt, ngươi bỗng nhiên chết già.” Phương Nguyên ngữ khí ác độc, thần sắc lạnh lùng.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thái Bạch Vân Sinh nhưng cảm thấy một cỗ ôn hòa. Phương Nguyên năm trăm năm trước thế, trải qua gặp trắc trở lắc lư, nắm giữ nhân tâm đã kỳ diệu tới đỉnh cao.

“Thọ Cổ này...”

“Trong tay ta Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, có thể khống chế một số cửa khẩu. Trong Chân Dương Lâu Thọ Cổ, chỉ có một cái này, ngươi tranh thủ thời gian dùng, đừng lề mề!”

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh cuối cùng không dùng đến, mà là đưa nó thu vào trong lòng.

Hắn nghĩ tới rồi Cao Dương, Chu Tể.

Đến nay, hắn còn lòng mang áy náy.

Trong tay Thọ Cổ, tựa hồ lưu lại vẻ này quen thuộc máu tanh mùi vị.

“Ngươi xảy ra chuyện gì vậy?” Phương Nguyên tức giận, hoảng làm không biết rõ tình hình.

“Có chút nguyên nhân...” Thái Bạch Vân Sinh rũ mắt xuống, lại nâng lên ánh mắt, kiên định nhìn chăm chú lên Phương Nguyên, “tóm lại ngươi yên tâm, ta đem cung cấp ngươi trợ giúp lớn nhất!”

Phương Nguyên thật chặt nhìn thẳng Thái Bạch Vân Sinh, nghiến răng nghiến lợi: “Khốn khiếp, ngươi biết ta vì cầm Thọ Cổ này, không tiếc vận dụng Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh sao?”

Thái Bạch Vân Sinh trầm mặc, ánh mắt ôn nhu như ngọc, nhưng tràn đầy vẻ kiên định.

Lời của Phương Nguyên, lại để cho trong lòng hắn tăng thêm ôn hòa, cuối cùng cái kia vẻ hoài nghi cũng tan thành mây khói.

Đối mặt một hồi lâu, Phương Nguyên như là cảm nhận được Thái Bạch Vân Sinh quyết ý, thu hồi ánh mắt: “Hừ, nếu không phải ngươi trở thành Cổ Tiên, là Thân Truyền Đệ Tử, ta mới chẳng muốn quản ngươi chết sống đây. Tốt rồi, dựa theo ngươi phần kia chân truyền nội dung, lại nhìn ngươi độ kiếp biểu hiện, ngươi hẳn có Tiên Cổ Giang Sơn Như Cố rồi a?”

“Ừm.” Thái Bạch Vân Sinh gật đầu, “Đúng.”

Phương Nguyên hai mắt sáng ngời, lên tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết, không hề che giấu mình tâm tình vui sướng: “Rất tốt, đi theo ta tới!”

Nói xong, một đoàn Tinh Huỳnh Cổ, từ Không Khiếu của hắn bên trong bay ra.

“Há, đúng rồi, hai cái này ngươi trước cầm dùm ta, thả ngươi tiên khiếu dặm. Ta mang không qua.” Phương Nguyên lại tiện tay ném đi.

“Tiên Cổ!” Thái Bạch Vân Sinh đồng tử co lại.

Sau một lát, Thái Bạch Vân Sinh cùng Phương Nguyên hai người, thông qua Tinh môn, về tới Hồ Tiên Phúc Địa.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

