 

Cổ Sư thăng tiên, Không Khiếu liền tấn chức thành Tiên khiếu.

Tiên khiếu so với Không Khiếu, là chất thăng hoa, giống như sáng lập một cái mới tinh Tiểu Thiên Địa.

Sáu chuyển, Thất Chuyển Cổ Tiên tiên khiếu, thường bị người vị chi ‘Phúc Địa’. Bát chuyển, Cửu Chuyển Cổ Tiên tiên khiếu, thì được xưng là “Động Thiên”.

Cổ Tiên sau khi chết, như lưu lại chấp niệm, chấp niệm liền kết hợp tiên khiếu trong Thiên Địa chi Lực, hình thành Địa Linh.

Mỗi một cái tiên khiếu đều là độc nhất vô nhị, vốn là Cổ Tiên thân thể một số. Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Cổ Tiên cho dù vẫn lạc, nhưng lưu lại Địa Linh, tiên khiếu, cũng là hắn (nàng) sinh mạng khác loại kéo dài.

Chính là bởi vì chấp niệm hình thành Địa Linh, cho nên Địa Linh đều bướng bỉnh, không biết biến báo.

Trong lịch sử, cũng có thật nhiều ví dụ. Thí dụ như mỗ mỗ Cổ Tiên cường thế, mưu đồ một khối Phúc Địa, kết quả không đạt được nhận chủ yêu cầu, Địa Linh không đồng ý, cuối cùng Địa Linh trực tiếp từ hủy, khiến cho Cổ Tiên công dã tràng.

Cự Dương Ý Chí, muốn mạnh mẽ phong ấn Vương Đình Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước, đã sớm làm người kia tiếp tục hơn mười vạn năm lửa giận. Hiện tại còn phải tiếp tục phong ấn nó, cái này dĩ nhiên liền dẫn bạo Sương Ngọc Khổng Tước tuyệt nhiên chi tâm.

“Đây rốt cuộc là chuyện gì?”

“Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân thăng tiên, kết quả làm Phúc Địa đều phá vỡ chỗ sơ hở sao?”

“Vương Đình Phúc Địa đang tại hiển lộ với thế gian, khó có thể tin a, đây chính là vài vạn năm đến đều không có chuyện đó!!”

“Đại sự không ổn, ta có một loại cực dự cảm bất hảo. Các ngươi nói, sẽ không phải Phúc Địa muốn hủy diệt chứ?”

Trong Phúc Địa, mọi người kinh hô không thôi, khủng hoảng, nghi hoặc cảm xúc nhanh chóng tràn ngập.

Trên bầu trời, vỡ ra vô số miệng vết thương. Nguyên bản vàng bạc thay nhau Phúc Địa thiên vách tường. Lúc này miệng vết thương chồng chất, từ những vết thương này ở bên trong, mọi người có thể chứng kiến Bắc Nguyên trong bầu trời đêm Tinh Quang.

Ánh mắt của Phương Nguyên. Nhưng vẫn xưa cũ một mảnh trầm tĩnh.

“Vương Đình Phúc Địa, là không thể nào khinh địch như vậy tự hủy.” Hắn tại trong lòng nói nhỏ, đối với một điểm này hắn thập phần chắc chắc.

Trong lịch sử, Địa Linh tự sát, Phúc Địa tự hủy ví dụ rất nhiều nhưng tuyệt không phải cục thế trước mắt.

Cự Dương Tiên Tôn bố trí, há lại dễ dàng như vậy lật đổ? Đây chính là Cửu Chuyển Cổ Tiên đại thủ bút, trực tiếp bao trùm Bắc Nguyên một vực!

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là chướng ngại lớn nhất.

“Đổi lại trước kia. Địa Linh làm sao có thể lật lên như vậy bọt nước? Chẳng qua là hiện tại, Cự Dương Ý Chí mới vừa từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, bị đánh một cái trở tay không kịp. Tạm thời rút không ra tay tới thu thập cục diện. Mà phong ấn lực lượng của Địa Linh đã tại của ta dưới sự ảnh hưởng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ, tiêu tán hơn phân nửa, lúc này mới để cho Địa Linh đã có dư lực giãy giụa.”

Phân tích nơi đây, Phương Nguyên không khỏi thầm khen Cự Dương Ý Chí quả quyết cùng thủ đoạn.

Hắn xảo diệu mượn Thái Bạch Vân Sinh này con cờ. Dùng vẻn vẹn có thể động dụng thủ đoạn. Tranh thủ được thời gian quý giá nhất, do đó lại để cho cán cân thắng lợi rất lớn nghiêng quá khứ.

“Nhưng mà Địa Linh mặc dù không cách nào chính thức làm được tự hủy, nhưng rút ra mình Thiên Địa Chi Khí, này năng lực cơ bản nhất hay vẫn là có thể làm được.”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên ánh mắt viễn đầu, nhìn về phía Thái Bạch Vân Sinh.

Tại trên đỉnh đầu của Thái Bạch Vân Sinh không, nguyên vốn đã nhưng tiêu tán kiếp vân, lại lần nữa tụ lại. Trên mặt đất tai bụi. Đồng dạng lại lần nữa tràn ngập.

Phần lớn thiên khí, địa khí, phún ra ngoài. Chỉ lát nữa là phải hình thành mới tinh thiên kiếp, địa tai!

“Đây, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ còn có thiên kiếp, địa tai?! Không phải là đã vượt qua sao?” Thấy một màn như vậy, Gia Luật Tang không khỏi trừng lớn hai mắt.

“Này cùng ghi chép lại trong hoàn toàn không hợp. Thái Bạch Vân Sinh đại có gì đó quái lạ, tại sao có thể có liên tục hai lần Thiên Kiếp Địa Tai chứ?” Hắc Lâu Lan cũng vạn phần khó hiểu.

Bọn hắn cũng không biết, những người khác liền càng không rõ ràng lắm rồi.

Chứng kiến khí thế cuồn cuộn thiên kiếp, địa tai lại lần nữa hình thành, rất nhiều người la thất thanh, đối với trạng huống của Thái Bạch Vân Sinh tỏ vẻ cực độ lo lắng.

Sắc mặt của Thái Bạch Vân Sinh, một mảnh tái nhợt.

“Làm sao còn có thiên kiếp hình thành?! Trong truyền thừa của ta, có thể không phải như vậy nói!” Trong lòng hắn vừa kinh vừa sợ.

Bởi vì không chỉ có là ngoại giới, cùng lúc đó, tại trong cơ thể của hắn tiên khiếu ở bên trong, cũng đang nổi lên một cái khác trận Thiên Kiếp Địa Tai!

Phàm Cổ thăng tiên, như là Cổ Sư thành Tiên, đều là nghịch thiên chất biến nguy hiểm quá trình. Cổ Trùng luyện thành Tiên Cổ, tự nhiên cũng muốn động đến Thiên Địa hai khí, kể từ đó, cũng liền hình thành tương ứng thiên kiếp, địa tai.

Nội ưu Ngoại hoạn đồng loạt giáp công, Thái Bạch Vân Sinh tiến thối lưỡng nan, e sợ cho được cái này mất cái khác, cực kỳ khó xử, tình huống thập phần có thể xấu!

Phương Nguyên vận dụng Hòa Hi Nê Tiên Cổ, tỉnh lại Địa Linh.

Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên, liền biến thành Địa Linh cùng Cự Dương Ý Chí lẫn nhau đấu mấu chốt quân cờ.

Trận này thăng tiên, đã sớm thoát ly người trong cuộc khống chế.

Ngoại trừ bên ngoài Phương Nguyên, những người khác đều bị mơ mơ màng màng, mơ hồ, không biết chân tướng.

Chỉ có Phương Nguyên biết tính toán của Địa Linh!

Địa Linh tranh giành thời gian, tranh không hơn Cự Dương Ý Chí, cũng tính kế đến trên người của Thái Bạch Vân Sinh.

Thiên khí, địa khí, đều là Địa Linh chủ động hy sinh gốc rễ của chính mình, lấy ra đấy. Mục đích đúng là muốn hình suốt ngày kiếp, địa tai, phá hủy Thái Bạch Vân Sinh.

Tiêu diệt hắn đối với Địa Linh có lợi ích gì chứ?

Cái này dính đến tiên khiếu tóm thâu.

Phàm trần khiếu không tốt lẫn nhau chiếm đoạt, nhưng thăng tiên về sau, tiên khiếu chính là nguyên một đám Tiểu Thiên Địa. Bên trong đất trời, tức thì có thể lẫn nhau chiếm đoạt, đối với Cổ Tiên càng có lợi thật lớn.

Phương Nguyên lúc trước tại Thiên Thê Sơn, chủ động bỏ qua Hồ Tiên Phúc Địa một phần tư lãnh thổ, rất nhanh thì bị kia Cổ Tiên hắn đã đoạt đi. Chiếm đoạt mặt khác tiên khiếu, lớn mạnh nhà mình tiên khiếu, trong lúc này rất nhiều chỗ tốt.

Địa Linh như tiêu diệt Thái Bạch Vân Sinh, người kia vừa chết, tiên khiếu lại lưu lại. Tiên khiếu lưu lại về sau, dĩ nhiên là cũng bị Vương Đình Phúc Địa chiếm đoạt.

Này chiếm đoạt xuống dưới về sau, Phúc Địa nội tình phóng đại, thực lực của Địa Linh cũng theo đó tăng vọt. Cái này đối với nó đột phá Cự Dương phong tỏa, có trợ giúp cực lớn.

Trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

Vô số Tử Sắc Thiểm Điện, từng tia từng sợi, rót thành lôi điện chi cầu.

Trên mặt đất, đầy trời tai bụi tức thì lắng đọng xuống, lộ ra phơi bày thổ địa.

Trên đất dần dần xé mở một kẽ hở, dài đến mấy trăm trượng, lộ ra bên trong đỏ tươi hỏa diễm, giống như Hồng Hoang Cự Thú mở ra miệng lớn dính máu vậy.

Hỏa diễm bay lên, ngưng tụ thành từng đạo lang yên, phún dũng mà lên.

“Điên loạn lôi cầu. Ràng buộc lang yên!” Phương Nguyên có chút nhíu mày.

Này điên loạn lôi cầu không chỉ có uy lực cực lớn, hơn nữa có phá hủy Cổ Sư tâm niệm ý chí, khiến cho hỗn loạn hiệu quả. Lang yên Phong Tỏa Thiên Địa. Cổ Sư chỉ cần hãm vào bên trong đó, liền đánh mất ngũ giác, như rơi mê cung vực sâu, không được giãy giụa.

Điên loạn lôi cầu tốc độ không nhanh, nhưng phối hợp ràng buộc lang yên, nhưng là vừa đúng, có thể đem uy lực phóng tới lớn nhất!

Phương Nguyên không khỏi sinh ra có chút lo lắng tình cảnh.

Thất bại của Thái Bạch Vân Sinh. Cũng không phải Phương Nguyên hắn muốn thấy.

Nắm bắt Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh tay, có chút căng lên, Phương Nguyên ánh mắt thâm trầm: “Vẫn còn quá yếu. Quá yếu! Thực lực của ta bây giờ, chỉ có thể hướng dẫn theo đà phát triển...”

Ô ô ô!

Điên loạn lôi cầu, từng khối phá không kích xạ, phát ra quái dị tiếng rít. Hình như là nữ tử xen lẫn tiếng khóc tiếng thét chói tai. Thập phần chói tai.

Cùng lúc đó. Lang yên cuồn cuộn, hướng về Thái Bạch Vân Sinh trèo tới.

Thái Bạch Vân Sinh sắc mặt trắng bệch.

Điên loạn lôi cầu phương hướng thời khắc cải biến, chợt trái chợt phải, vốn là không tốt tránh né. Giờ phút này bên người của hắn, từng đạo lang yên dựng thẳng lên, phảng phất đưa đang ở cổ mộc trong rừng rậm.

“Một khi tiến đụng vào lang yên bên trong, nhất định lành ít dữ nhiều! Không xong, tiên khiếu trong Thiên Kiếp Địa Tai. Cũng đang nổi lên mà ra, mà của ta Phòng Ngự Cổ đã tổn thất hầu như không còn!” Thái Bạch Vân Sinh cắn răng. Trong ánh mắt tách ra một cỗ ngoan ý.

Liều mạng!

Hắn toàn thân mãnh liệt tách ra sáng chói hoa quang, mấy Di Động Cổ trùng đồng loạt thúc lên, kéo thân thể của hắn bay vụt mà lên.

Cuồng liệt gió, đem vị lão nhân này râu tóc bỏ ở sau ót, bừa bãi tung bay.

Trong đám người mãnh liệt bộc phát ra một tràng thốt lên âm thanh.

Thái Bạch Vân Sinh vậy mà vọt thẳng hướng kiếp vân, tại trên đỉnh đầu của hắn, là rậm rạp chằng chịt, nhiều vô số kể điên loạn lôi cầu, xa xa nhìn lại, giống như thiêu thân lao vào lửa.

“Chẳng lẽ Thái Bạch Vân Sinh tưởng tự sát rồi hả?” Gia Luật Tang nhíu mày.

“Được!” Hắc Lâu Lan nhưng tán thưởng một tiếng.

Phương Nguyên xem trọng hai mắt tỏa sáng.

Lang yên nhìn như vô hại, không có bất kỳ Công Kích Năng Lực, chỉ có khốn địch hiệu quả, nhưng uy hiếp ngược lại so với điên loạn lôi cầu lớn hơn.

Thái Bạch Vân Sinh nhận rõ tình thế, làm ra cao nhất quyết đoán.

Chỉ thấy hắn nhảy vào lôi vân, tại vô số lôi cầu giúp nhau kích xạ dưới, giống như giống như cá bơi xuyên toa tự nhiên.

Rầm rầm rầm...

Lôi cầu không ngừng bạo tạc nổ tung, nhưng không ảnh hưởng tới thân hình của Thái Bạch Vân Sinh.

Hắn tả hữu xuyên toa, ở trong khe hẹp tìm kiếm sinh cơ, tốc độ di chuyển chợt nhanh chợt chậm, mỗi lần vừa đúng!

“Hảo lợi hại! Này là bực nào phi hành tiêu chuẩn a!”

“Không thể tưởng được Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân, lại là một vị Phi Hành Đại Sư!!”

“Hắn ẩn giấu quá sâu, ta đến bây giờ mới biết...”

Mọi người kinh hỉ phát hiện, Thái Bạch Vân Sinh lại là một vị Phi Hành Đại Sư!

“Không thể tưởng được Thái Bạch Vân Sinh, còn am hiểu vân đạo Cổ Trùng.” Gia Luật Tang cùng tán thưởng, cũng không phải rất giật mình.

Thái Bạch Vân Sinh là Trị Liệu Cổ Sư, những năm này hành tẩu Bắc Nguyên, không biết gặp bao nhiêu nguy hiểm. Có thể tồn sống tới ngày nay, tất nhiên có một thanh bàn chải.

Trên thực tế, đại đa số Trị Liệu Cổ Sư, không phải là am hiểu phòng ngự, chính là am hiểu di động.

Cổ Sư tại được đào tạo thời điểm, liền cố ý như vậy huấn luyện.

Đều bởi vì trên chiến trường, Trị Liệu Cổ Sư thường thường là đệ nhất đả kích đối tượng, nhiều khi không có được đồng đội chiếu cố. Này tựu yêu cầu bản thân Trị Liệu Cổ Sư, phải nhất định có bảo hộ năng lực của chính mình.

“Thái Bạch Vân Sinh với tư cách Bắc Nguyên đệ nhất trị liệu đại sư, không am hiểu phòng ngự, niên kỷ lại lớn như vậy, có như thế phi hành tạo nghệ, không hề đột ngột.” Hắc Lâu Lan nghĩ tới đây, không khỏi có chút quay đầu, nhìn về phía xa phương thiên không.

Tại đó, Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở Thiên Thanh Lang Vương trên lưng, tựa hồ cũng đang chú ý Thái Bạch Vân Sinh.

So với Thái Bạch Vân Sinh, đều là Phi Hành Đại Sư Thường Sơn Âm liền trẻ tuổi hơn.

“Tiểu Ma Tước, ngươi ngược lại là búng được rất vui vẻ đấy.” Trong Chân Dương Lâu, Cự Dương Ý Chí giận quá thành cười.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chấn động kịch liệt, hào quang đầy trời chập chờn, một đạo cột sáng cực lớn, bắn thẳng ra.

Tiên Cổ —— sắp xếp khó!

Bài Nan Chi Quang, chiếu vào Thái Bạch Vân Sinh chung quanh, trừ khử lôi cầu, xuyên thủng lang yên.

“Tổ tiên thật sự là chiếu cố Thái Bạch Vân Sinh, lại xuất thủ lần nữa!” Tiếng kêu sợ hãi thay nhau nổi lên, hâm mộ ghen ghét đều có chi.

“Tình hình này quá cổ quái rồi, Thái Bạch Vân Sinh cũng không phải là Cự Dương huyết mạch, lại có thể được tổ tiên như vậy ưu ái!” Có người tức thì bắt đầu hoài nghi.

“Quả nhiên xuất thủ.” Phương Nguyên thầm than, Thái Bạch Vân Sinh đã trở thành ảnh hưởng Địa Linh cùng Cự Dương Ý Chí thắng bại yếu tố mấu chốt, Địa Linh muốn hại hắn, Cự Dương Ý Chí thì phải bảo vệ hắn!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

