 

Này cổ màu đen số mệnh, đen âm u, làm cho người cảm thấy hết sức áp lực. Chỉnh thể hiện lên quan tài hình dạng, đem Phương Nguyên vững vàng bao phủ trong đó.

Chẳng biết lúc nào lên, Phương Nguyên hắc tử số mệnh trở nên to lớn hơn, càng sâu nặng rồi.

Lại nhìn xa xa, bên ngoài mấy dặm, Thái Bạch Vân Sinh đang cùng Hắc Lâu Lan kịch chiến.

Song phương số mệnh, cũng hết sức rõ ràng.

Trên đỉnh đầu của Hắc Lâu Lan, vẫn như cũ là mây xanh vận khí, liên miên bất tuyệt, giống như thanh mộc trụ lớn. Trên đỉnh đầu của Thái Bạch Vân Sinh, số mệnh so với trước kia ít rất nhiều, không đến ban đầu một phần sáu. Hơn nữa không còn là hồng diễm diễm mây hồng một dạng mà là sương chiều nặng nề, gần như mây đen.

Phương Nguyên quay lại ánh mắt, nhìn lên nhà mình đỉnh đầu, chiếu theo Mặc Dao nói bắt đầu thí nghiệm.

Kết quả, đúng là Mặc Dao nói, mỗi khi hắn khẽ động gây bất lợi cho Mã Hồng Vận ý niệm trong đầu, hắn tự thân hắc quan số mệnh liền mở rộng một phần, màu sắc cũng tựa hồ trở nên càng thêm che lấp thâm u.

“Phương Nguyên, ta khuyên ngươi chính là mau rời khỏi mảnh đất thị phi này. Ngươi bây giờ hắc quan vận khí quá dày đặc rồi, đen dọa người. Sát kiếp đang ở trước mắt! Ngươi đừng tưởng rằng vận khí hư vô mờ mịt, ngẫm lại Cự Dương Tiên Tôn là như thế nào uy lăng thiên hạ a. Ngươi bây giờ hãm sâu hiểm cảnh, nguy như chồng trứng. Hắc quan vận khí còn không có phát tác, đây hết thảy hậu quả xấu không phải không báo, chẳng qua là chưa tới lúc.”

Mặc Dao tại Phương Nguyên trong đầu, liên tục khuyên nhủ.

Nhưng Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, ý chí của hắn như kiên thiết: “Để cho ta rút đi? Bị chính là vận rủi hù ngã sao? Ha ha, điều này sao có thể!”

Cặp mắt của hắn híp lại, tại tàng cây che chở dưới, khóe miệng có chút vỡ ra, lộ ra trắng như tuyết răng: “Coi như là hỏng bét hết sức vận khí. Cũng sẽ không trực tiếp công kích ta. Cũng nên dựa vào ngoại vật đến xoắn giết ta. Giờ này khắc này, lúc này nay đấy, ta ngược lại muốn nhìn một chút. Ai có thể ngăn ta!”

Trong lòng Phương Nguyên sát cơ bắt đầu khởi động, liên miên bất tuyệt.

Hắn tin tưởng Vận Đạo uy năng, nhưng hắn càng tin tưởng mình!

Hắn muốn giết chết Mã Hồng Vận!!

Phải thử một lần!!!

Nếu như đơn chỉ bởi vì vận khí, liền co vòi, này há lại phong cách của Phương Nguyên?

Thường nhân chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, hắn là thấy quan tài cũng không rơi lệ.

“Ngươi điên rồi? Đây chính là bát chuyển Tiên Cổ!” Cảm nhận được Phương Nguyên trong ngực nồng đậm sát cơ, Mặc Dao âm thanh kêu to.

“Ha ha ha. Chính vì vậy cường đại, khiêu chiến mới càng có ý tứ không phải sao?” Phương Nguyên ngược lại sướng cười một tiếng, lúc này hắn không còn là Thường Sơn Âm tóc ngắn. Mà là một đầu tóc đen theo gió đường hoàng, hai đầu lông mày hiển thị rõ bừa bãi cuồng thái.

Hắn từ không ngại lấy mạnh hiếp yếu, nhưng càng có lấy yếu chống mạnh dũng khí.

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con.

Lúc này không liều mạng, lúc nào liều?!

“Phù Hải Vô Thường mạng trêu đùa hí lộng. Tránh sóng xuôi dòng nọa như trùng. Nam nhi rất tốt không ai quá thông. Mặc dù thân vỡ không hối hận.” Phương Nguyên trong miệng ngâm khẽ, mới vừa cuồng thái đều thu liễm, khuôn mặt bình tĩnh như nước.

“Điên rồi, điên rồi...” Trong đầu, Mặc Dao ý vị nhắc tới.

Giờ khắc này, trong lòng Phương Nguyên sát ý tích góp đến đỉnh điểm.

Trên đỉnh đầu hắn hắc quan số mệnh, cũng theo đó bay nhanh bành trướng, Tốc Độ Chi Khoái. Trong nháy mắt không ngờ phồng lớn lên gấp ba!

“Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai có thể tới cứu ngươi! Hồng Vận Tề Thiên Cổ. Cũng để cho ta nhìn một cái uy năng của ngươi đi.”

Phương Nguyên liền muốn động thủ.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hào hùng sóng khí hình thành cuồng phong, bỗng nhiên từ đằng xa áp bách mà tới.

Hắc Lâu Lan gió lốc mà lên, mà Thái Bạch Vân Sinh tức thì miệng đầy máu tươi, mới vừa từ trong hố sâu bò lên.

Hắn nhìn lên lơ lửng ở giữa không trung Hắc Lâu Lan, vẻ mặt khiếp sợ: “Ngươi vậy mà là...”

Còn chưa có nói xong, Hắc Lâu Lan liền lần nữa lại đập xuống.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đại địa run rẩy, bụi mù nổi lên bốn phía.

“Thập Tuyệt Thể.” Phương Nguyên đồng tử co lại, trong miệng lẩm bẩm, thay Thái Bạch Vân Sinh nói ra đáp án.

Thật không ngờ, Hắc Lâu Lan dĩ nhiên là Thập Tuyệt Thể. Xem ra, cực có thể là Thập Tuyệt Thể chính giữa Đại Lực Chân Vũ Thể!

Mấy hơi thở về sau, một đạo thân ảnh, từ trong bụi mù bay ra.

Là Thái Bạch Vân Sinh!

Hắn tóc mai hỗn loạn, đầy bụi đất, lồng ngực hung hãn lõm xuống dưới, lộ ra xương trắng hếu.

Huyết dịch như suối giống như phun ra ngoài rơi vãi.

Nhưng rất nhanh hắn thân hiện bích quang, máu lập tức ngừng, trên người nặng nề thương thế, đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

Tại Hồ Tiên Phúc Địa lúc, Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh trao đổi qua tin tức. Biết rõ Thái Bạch Vân Sinh có được hai Tiên Cổ, một Giang Sơn Như Cố, một Nhân Như Cố.

Nhưng hiển nhiên, Thái Bạch Vân Sinh giờ phút này dùng là, không phải là Tiên Cổ Nhân Như Cố, mà là thông thường Trị Liệu Cổ.

Nhân Như Cố Tiên Cổ cần Thanh Đề Tiên Nguyên thúc giục, hiệu quả thật tốt, nhưng Thanh Đề Tiên Nguyên nhưng là tích góp từng tí một không dễ.

Bởi vậy, không phải đến tình huống vạn bất đắc dĩ, đám Cổ Tiên đều sẽ không dễ dàng động dùng Tiên Cổ.

“Thái Bạch Vân Sinh, ngươi đường đường Cổ Tiên, còn muốn e ngại ta một phàm nhân sao?” Rít lên một tiếng, trời rung đất chuyển.

Hắc Lâu Lan cũng vọt lên bầu trời, đối với Thái Bạch Vân Sinh triển khai đuổi giết.

“Cỡ nào đậm đà mười tuyệt khí tức... Đáng sợ! Hắc Lâu Lan không chỉ có là Thập Tuyệt Thể, hơn nữa đã ở vào tự bạo biên giới!” Lúc này đây, Phương Nguyên quan sát được càng nhiều nữa tin tức.

Lúc trước, Phương Nguyên dựa vào Bắc Minh Băng Phách Thể của Bạch Ngưng Băng, tại Thanh Mao Sơn vượt cấp đối kháng cường địch, phá vỡ chiến cuộc.

Khi đó Bạch Ngưng Băng, vẫn chỉ là ba chuyển.

Cần biết Thập Tuyệt Thể tu vi càng cao, tự bạo uy năng liền hiện lên gấp bao nhiêu lần tăng vọt.

Ngũ Chuyển Điên Phong Hắc Lâu Lan, một khi tự bạo, uy lực càng là tuyệt luân, cực đoan khủng bố, giết chết Cổ Tiên cũng không thành vấn đề!

Thái Bạch Vân Sinh miệng đầy đắng chát, không hề chiến ý.

Trước Hắc Lâu Lan, bị lực lượng của Ám Độ Tiên Cổ phong ấn bản thân, khí tức chút nào không tiết lộ.

Hiện tại thoát đi phong ấn, khí tức tràn đầy, làm cho người không tự chủ được tâm sinh sợ hãi.

Hắn hiện tại chính là một người hình Đại Tạc Đạn, ai dám tiếp cận hắn? Vạn nhất nổ tung làm sao bây giờ!

Thái Bạch Vân Sinh mới vừa thành Tiên, vạn nhất bị Hắc Lâu Lan cái này dân liều mạng kéo đi đệm lưng, đây chẳng phải là thái quá mức oan uổng sao.

“Vạn vạn không nghĩ đến, Hắc Lâu Lan lại là mười tuyệt Đại Lực Chân Vũ Thể. Hắn lại có thể phát triển đến nông nỗi như thế này!” Thái Bạch Vân Sinh cố hết sức bay tán loạn, tốc độ kinh người.

Hắn là Phi Hành Đại Sư cấp nhân vật, sử dụng vân đạo Cổ Trùng, cũng di động tốt cổ.

Hắc Lâu Lan sau lưng hắn đuổi giết hắn, nhưng tiếc rằng chứng kiến khoảng cách của song phương càng ngày càng xa.

Ầm!

Hắc Lâu Lan vô cùng tức giận. Bỗng nhiên một quyền đánh ra.

Một quyền này uy thế kinh người, trực tiếp đánh ra âm bạo thanh, đem không khí chung quanh đều đánh bại!

Theo một quyền này. Một đạo quyền khí đột nhiên bay ra, nhanh chóng hóa thành một cái Lực Đạo Hư Ảnh.

Phương Nguyên từng tại Nam Cương lúc chiến đấu, cũng đánh ra qua không ít Thú Lực Hư Ảnh. Nhưng Hắc Lâu Lan đạo hư ảnh này nhưng không phải hình thú, mà là hình người.

Hơn nữa Nhân Lực Hư Ảnh này, trông rất sống động, cùng Hắc Lâu Lan giống như đúc.

Đều là thân hình mập mạp, giống như bạo gấu. Một cái cao thấp không đều sáng như tuyết hàm răng, dường như dao găm lợi kiếm.

Một cặp mắt tam giác ở bên trong, dữ tợn hung mang không ngừng bùng lên.

Quả thật là Hắc Lâu Lan thứ hai!

“Mặc dù là ta đem Nam Cương lúc tất cả Thú Lực Hư Ảnh cùng cộng lại. Chỉ sợ cũng không phải Nhân Lực Hư Ảnh đối thủ!” Phương Nguyên khóe mắt co quắp một trận.

Hắn nhãn lực phi phàm, liếc mắt liền nhìn ra Nhân Lực Hư Ảnh này, chiến lực rất mạnh. Một khi đánh ra, mà lại có thể tự động truy đuổi địch. Giàu có linh tính.

Cái này là Ngũ Chuyển Điên Phong Đại Lực Chân Vũ Thể. Đánh ra lực lượng!

Quả thực khủng bố.

Cỗ lực lượng này, rốt cuộc có bao nhiêu, Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng khó có thể đánh giá. Trừ phi hắn tự mình xuất chiến, thân thân thể hội.

Nhưng hắn có thể khẳng định: Kinh khủng như vậy chiến lực, dĩ nhiên đã vượt qua phàm trần.

Có thể nói, Hắc Lâu Lan hoàn toàn là nửa chân đạp đến nhập Cổ Tiên cảnh giới biến thái.

Thập Tuyệt Thể, vốn là đánh vỡ thông thường, đánh vỡ đẳng cấp tồn tại!

Tại Thanh Mao Sơn lúc. Phương Nguyên lợi dụng Thập Tuyệt Thể thành công vượt qua nguy nan. Nhưng lần này, Thập Tuyệt Thể đứng ở phía đối lập của hắn.

“Nếu không có Cổ Sư thành Tiên. Bản thân ** phòng ngự đã có chất biến tăng trưởng, nếu không Thái Bạch Vân Sinh càng nguy hiểm hơn!”

“Thái Bạch Vân Sinh cuối cùng mới vừa vặn thăng tiên, còn không có tích lũy ra ngọn nguồn của Cổ Tiên bao hàm. Hơn nữa hắn chẳng qua là Trị Liệu Cổ Sư, nhưng đụng phải Hắc Lâu Lan như vậy hung tàn bạo ngược chiến đấu cường nhân...”

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên suy nghĩ trong đầu lóng lánh, như giống như tốc độ ánh sáng.

“Cổ Tiên đối với phàm nhân mạnh nhất một điểm, ngay tại ở có vô hạn chân nguyên. Nhưng Hắc Lâu Lan chính thức chủ tu lưu phái nhưng là Lực Đạo, Lực Đạo là tất cả lưu phái trong rất không ỷ lại chân nguyên, chân nguyên tiêu hao ít nhất. Bởi vậy ưu thế này, hầu như cũng chưa có.”

“Còn có Hắc Lâu Lan cái này sát chiêu, rõ ràng lánh ích hề kính, có thể phát ra như thế từ từ như sinh Nhân Lực Hư Ảnh. Ngắn ngủn công phu, hắn đã đánh ra năm sáu cái Nhân Lực Hư Ảnh. Những hư ảnh này không tầm thường, linh tính mười phần, vậy mà có thể bọc đánh, chặn đường sự di động của Thái Bạch Vân Sinh phương hướng, quả thật là không thể tưởng tượng!”

Đánh ra Nhân Lực Hư Ảnh, cũng không lạ thường.

Mấu chốt là có thể đánh ra thông minh như vậy Nhân Lực Hư Ảnh!

Hơn nữa ít Nhân Lực Hư Ảnh này, từng cái chiến lực kinh người. Lực lượng chồng lên trí tuệ, uy lực gọi Phương Nguyên cũng xem trọng kinh hãi không thôi.

“Khó trách kiếp trước ở bên trong, Hắc Lâu Lan sẽ bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử. Nguyên lai hắn là Thập Tuyệt Thể!” Phương Nguyên bỗng nhiên ngộ đến.

Hắn mặc dù là trùng sinh trở về, nhưng cũng không phải là mọi chuyện đều biết.

Hiện tại đã bị cái ngoài ý muốn này, làm rối loạn kế hoạch.

“Đáng giận...” Phương Nguyên không khỏi âm thầm xiết chặt trong tay Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh.

Dựa theo hắn kế hoạch nguyên thủy, là muốn dựa theo Cự Dương Ý Chí mạch suy nghĩ, lợi dụng Hư Tình Giả Ý Cổ, thu phục Địa Linh, trở thành Vương Đình Phúc Địa Chi Chủ.

Muốn làm cái này, cần muốn thu phục Hư Tình Giả Ý Cổ.

Nhưng Hư Tình Giả Ý Cổ, là Phổ Thông Chân Truyền một trong, cổ trong là Cự Dương Ý Chí. Tiên Tôn Ý Chí, Phương Nguyên chính là phàm nhân như thế nào luyện hóa rồi hả?

Chỉ có Cổ Tiên ý chí, mới có bực này khả năng.

Vì vậy Phương Nguyên cổ động như lò xo khua môi múa mép, đem Thái Bạch Vân Sinh lừa gạt vì minh hữu, chính là muốn lợi dụng ý chí của hắn, đến phối hợp tự luyện hóa Hư Tình Giả Ý Cổ.

Nhưng khi hắn trở lại Chân Dương Lâu về sau, cục diện nhưng đã xảy ra biến hóa bất ngờ.

Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân đã thành chủ nhân của Vương Đình Phúc Địa, đã nhận được Sương Ngọc Khổng Tước nhận chủ.

Sương Ngọc Khổng Tước điều kiện nhận chủ, là hai cái yêu thật lòng Cổ Sư tình lữ.

Mã Hồng Vận là Tam Chuyển Cổ Sư, nhưng Triệu Liên Vân vẫn chỉ là nữ hài, không có mở Tu Hành Chi Lộ.

Rõ ràng còn có thể bị nhận chủ!

Bởi vậy có thể thấy được, điều kiện nhận chủ trong ‘Cổ Sư’, chỉ nói là tư chất. Chỉ cần có trở thành Cổ Sư khả năng, có thể được công nhận. Triệu Liên Vân kiếp trước trở thành Trí Đạo Cổ Tiên, đương nhiên có cường đại tư chất tu hành.

Loại này tiểu tiết không đáng so đo, đối với Phương Nguyên mà nói, hắn phải làm là hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, là đoạt được Hư Tình Giả Ý Cổ. Nó tại trên người của Hắc Lâu Lan, Phương Nguyên đem chuyện này giao cho Thái Bạch Vân Sinh đi làm.

Chuyện thứ hai, là giết chết Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân. Chỉ cần giết chết hai người bọn họ, Vương Đình Phúc Địa liền lại đem trở về trạng thái vô chủ.

Làm xong hai chuyện này về sau, Thái Bạch Vân Sinh trợ giúp Phương Nguyên luyện hóa Hư Tình Giả Ý Cổ, có thể khống chế Địa Linh, Cự Dương Ý Chí coi như là trở về, Phương Nguyên cũng có cùng kia chống lại vốn liếng.

Nhưng bây giờ, hai chuyện này một kiện đều không có hoàn thành.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

