 

Tiên khiếu ở bên trong, bầu trời từng tầng một bị lột bỏ, nồng đậm kiếp vân càng thêm nông cạn. Nguyên bản đường hoàng tàn phá bừa bãi Ngân Giác Thanh Lân Mãng, hình thể trở nên chỉ có ban đầu một phần mười lớn nhỏ, uy thế yếu hơn.

Ván đối mặt Thái Bạch Vân Sinh mà nói, càng thêm chuyển biến tốt đẹp.

“Thành công gần trong gang tấc.” Thái Bạch Vân Sinh cho đã mắt rưng rưng, mở hai mắt ra, tiên khiếu trong cục diện đã dần dần ổn định, hắn đã có thể rút ra một ít tâm thần, đến ứng với đối với ngoại giới nguy cơ.

Thấy mình bị Bài Nan Chi Quang bao phủ, tai kiếp bất gia thân, Thái Bạch Vân Sinh không khỏi sinh lòng cảm kích: “Lúc này đây, may mắn mà có Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ra tay trợ giúp, nếu không ta tuyệt khó có thành công một tia hy vọng. Ách!”

Bài Nan Chi Quang đột nhiên biến mất!

Đáng thương Thái Bạch Vân Sinh vội vàng không kịp chuẩn bị, bị ùn ùn kéo tới điên loạn lôi cầu tiếp liền đập ở bên trong, lập tức tư duy điên loạn, khắp nơi bay loạn, một đường đánh lên phần lớn điên loạn lôi cầu, càng không cách nào tự chủ, không tiếp tục một tia thanh minh lý trí.

Mọi người khiếp sợ, còn không tới kịp biểu đạt, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lại bộc phát ra một cỗ tuyệt cường Hấp Nhiếp Chi Lực, đem cuồng loạn Thái Bạch Vân Sinh, trực tiếp hấp nhiếp đi vào.

Cự Dương Ý Chí không thể gọi Bài Nan Cổ hy sinh, cũng không có thể làm Thái Bạch Vân Sinh tử vong.

Đương nhiên biện pháp tốt nhất, là đem Thái Bạch Vân Sinh trực tiếp bài xuất Phúc Địa. Đáng tiếc hôm nay cục diện, chỉ có Sương Ngọc Khổng Tước có thể làm được một điểm này.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Cự Dương Ý Chí đành phải ra hạ sách này.

Đây thật là hạ sách.

Trong ánh mắt chấn kinh của mọi người, kiếp vân, địa tai cuồn cuộn mà động, bao trùm Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Vô số điên loạn lôi cầu, giống như cuồng phong bạo vũ nện xuống. Ràng buộc lang yên như thái cổ cự mãng, quấn quanh thân tháp. Không ngừng thấm vào.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thu nạp Thái Bạch Vân Sinh, cũng là được thiên kiếp, địa tai mục tiêu.

Vì bảo hộ tánh mạng của Thái Bạch Vân Sinh, Cự Dương Ý Chí lựa chọn ngạnh kháng thiên kiếp, địa tai!

“Tại sao có thể như vậy!”

“Thái Bạch Vân Sinh Đại Nhân bị hít vào trong Chân Dương Lâu đi rồi!!”

“Hắn cuối cùng có tài đức gì. Giá trị đến tiên tổ như thế ưu ái? Đây chính là Thiên Địa Tai Kiếp a, đối với Chân Dương Lâu tổn hại quá nhiều!”

Mọi người trố mắt nhìn chăm chú, kinh hô không thôi.

Tại Thiên Kiếp Địa Tai phía dưới, thúc giục Cổ Trùng, đem rước lấy phản phệ chi lực.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu là bát chuyển Tiên Cổ Ốc, trên thực chất là rất nhiều Tiên Cổ, kèm theo vô số Phàm Cổ Kết Hợp Thể. Hôm nay ngạnh kháng Thiên Kiếp Địa Tai. Bản thân áp lực liền thập phần to lớn. Hay bởi vì phản phệ chi lực, càng ảnh hưởng Cổ Trùng ở giữa lẫn nhau cân đối vận chuyển.

Không hề nghi ngờ, đây không phải là là một hành động sáng suốt.

Nhưng mà Thái Bạch Vân Sinh đã thành Cự Dương Ý Chí đấu với Sương Ngọc Khổng Tước tranh mấu chốt. Cự Dương Ý Chí cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, mới ra hạ sách này.

Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Sương Ngọc Khổng Tước phi hành tốc độ cao, tại che trời đại thụ lúc giữa không ngừng né tránh.

Khoảng chừng năm Tiên Cổ. Kéo đặc biệt quang mang diễm vĩ. Đối với nó bao vây chặn đánh.

Sương Ngọc Khổng Tước không muốn lại bị phong ấn, đem hết toàn lực chạy thục mạng, dần dần hoảng hốt chạy bừa, một đường đụng gãy vô số đại thụ.

Chân Dương Lâu được Cự Dương Ý Chí thao túng, chính là một cái thiên nhiên lồng giam, có thể điều động cửa khẩu trong bất kỳ lực lượng nào. Sương Ngọc Khổng Tước đã thành Điểu trong Lồng, đại thụ từng gốc cây hóa thành thụ nhân, nhao nhao đối với nó mở ra ngăn trở hai tay.

Ự... C ——!

Sương Ngọc Khổng Tước mãnh liệt hét lên một tiếng. Nhận lấy đả kích.

Nó xé nát ba cái cổ mộc người cây phòng tuyến, nhưng là bởi vậy tốc độ giảm nhiều. Bị sau lưng một Kim Đạo Tiên Cổ đuổi theo.

Tầng một màu vàng lưu quang, nhanh chóng tại trên người của nó phủ lên ra. Kim quang đến mức, ngưng kết thành kiên dày mạ vàng, vững vàng bao trùm tại trên người của Sương Ngọc Khổng Tước.

Sương Ngọc Khổng Tước chỉ cảm thấy, bị kim quang bao trùm địa phương, không thể động đậy chút nào, lập tức vừa kinh vừa sợ.

Nó tranh thủ thời gian phịch hai cánh, ý đồ tái hiện tốc độ tăng lên, nhưng liền sau đó một khắc, nó lại bị công kích của Tiên Cổ thứ hai.

Một cỗ mãnh liệt buồn ngủ, tập kích thần trí của nó, để cho nó hai mắt sương mù, cảm thấy một cỗ cường lực buồn ngủ.

Phanh một tiếng vang thật lớn.

Nó từ giữa không trung rơi xuống, quỵ người xuống đất, rốt cuộc không bay nổi.

Nó dự cảm thấy tiếp xúc sắp bị lần nữa phong ấn vận mệnh, hai mắt không khỏi chảy ra hai hàng bi phẫn nước mắt.

“Đừng muốn... Đừng, đừng muốn...” Sương Ngọc Khổng Tước tự lẩm bẩm, phấn khởi dư lực phản kháng.

Nhưng trên thân nó tuy rằng còn lưu lại lực lượng của Hòa Hi Nê Tiên Cổ, nhưng mà lần nữa phong ấn nó hai Tiên Cổ, cũng không được Hòa Hi Nê Tiên Cổ khắc chế.

“Coi như là ta chết đi, cũng sẽ không để cho ngươi thực hiện được!” Sương Ngọc Khổng Tước tóe ra mãnh liệt tử chí, liều lĩnh, rút ra Vương Đình Phúc Địa căn bản —— Thiên Địa hai khí, đến tăng thêm Thiên Kiếp Địa Tai.

Mà hắn, tức thì nhanh chóng suy yếu xuống dưới.

Vương Đình Phúc Địa vốn là Vũ Đạo Cổ Tiên tạo ra, bởi vậy Phúc Địa địa vực rộng lớn, phạm vi vượt xa cùng tế.

Về sau trải qua sự phát triển của Cự Dương Tiên Tôn, trở thành Đỉnh Cấp Phúc Địa, có được khí trời thay đổi, có thể nói đã một cước bước vào lột xác thành động thiên cánh cửa.

Nếu có thể chiếm đoạt Trụ Đạo Cổ Tiên Thái Bạch Vân Sinh tiên khiếu Phúc Địa, vũ, trụ hợp lưu, là đúng Vương Đình Phúc Địa thật lớn bổ sung, cực kỳ có khả năng đạt tới biến chất, khiến cho Vương Đình Phúc Địa tấn chức thành Động Thiên!

Kể từ đó, Sương Ngọc Khổng Tước liền có thể phá Cự Dương Tiên Tôn đại bộ phận bố trí. Mặc dù không có thể trấn áp Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, nhưng có năng lực đem đuổi ra khỏi cửa.

Nhưng Cự Dương Ý Chí thật sự là quá quả đoán rồi, tình nguyện thừa nhận thiên kiếp, địa tai đả kích, cũng muốn gắt gao giữ được tánh mạng của Thái Bạch Vân Sinh.

Sương Ngọc Khổng Tước chẳng qua là Cổ Tiên chết đi một điểm chấp niệm, ở đâu tính toán qua Cự Dương Ý Chí?

Bất quá cũng chính là bởi vì là chấp niệm, khiến cho nó có một cỗ liều lĩnh cùng tâm huyết!

Bị phong ấn thời khắc, nó tình nguyện hủy diệt, không để ý hậu quả, rút lấy trong Vương Đình Phúc Địa đại lượng Thiên Địa Chi Khí.

Những thứ này Thiên Địa Chi Khí, như lửa cháy đổ thêm dầu, tăng thêm vào trong Thiên Kiếp Địa Tai, khiến cho trên bầu trời sấm sét vang dội, điên loạn lôi cầu số lượng lập tức tăng vọt gấp mười lần. Ràng buộc lang yên càng sinh ra biến hóa mới, hình thể bành trướng, đen càng thâm thúy hơn.

Tạch tạch tạch!

Từng khối lôi cầu, giống như mưa to một dạng hung hãn nện tại trên Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Từng đợt mãnh liệt trong lúc nổ tung, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu vết thương chồng chất, lầu mái hiên nhà khối khối nứt vỡ, bức trên xuất hiện từng cái khe.

Ràng buộc lang yên hóa thành càng vướng víu lấy mạng khói tai, uy lực càng lớn, khói khí Vô Khổng Bất Nhập. Thẩm thấu đến trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đem mặt ngoài dần dần nhuộm thành màu đen.

Đen nhánh lầu vách tường, giống như bị nghìn năm phong thực. Không ngừng bong ra từng mảng.

“Thiên Kiếp Địa Tai lại tăng lên!”

“Uy lực như vậy, quá kinh khủng, mau lui lại mau lui lại!”

“Xảy ra chuyện gì vậy? Liền Phúc Địa ngoại giới phong tuyết, đều ngược lại thổi vào rồi!!”

Mọi người vây xem, không không kinh hô kêu to.

Sương Ngọc Khổng Tước đại lượng điều Thiên Địa hai khí, tổn thương đến Vương Đình Phúc Địa căn bản. Làm cái tương tự, Vương Đình Phúc Địa vốn là bền chắc phòng ốc. Nhưng bây giờ gạch ngói vách tường đều bị rút ra, chỉ còn lại có chống đỡ phòng ốc khung xương.

Kể từ đó, cái này tạo thành vô số lỗ thủng. Trao đổi ngoại giới.

Mà ngoại giới Bắc Nguyên, chính ở vào mười năm tai nạn tuyết thời kỳ.

Bài Nan Cổ hôn mê, khiến cho Vương Đình Phúc Địa cũng bắt đầu gặp tai nạn tuyết xâm nhập.

Vương Đình Phúc Địa không hề trở thành Tị Nạn Sở, số lớn gió tuyết quán chú tiến đến. Nhiệt độ nhanh chóng hạ thấp. Tuyết rơi như lông ngỗng tung bay. Tuy rằng còn chưa đạt tới tạo ra Tuyết Quái trình độ, nhưng vậy lúc vày không xa.

“Tiểu Ma Tước, nhìn ngươi gây ra đại phiền toái.” Cự Dương Ý Chí tức giận được hô to một tiếng.

Phúc Địa, Động Thiên, thường cách một đoạn thời gian, đều nghênh đón hoặc lớn hoặc nhỏ tai kiếp. Phúc phận càng lớn, tai kiếp liền càng mạnh.

Cách mỗi mười năm tàn sát bừa bãi toàn bộ Bắc Nguyên Đại Tuyết Tai, kỳ thật chính là Vương Đình Phúc Địa tai kiếp.

Trong Vương Đình Phúc Địa, có được Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Lại là Đỉnh Cấp Phúc Địa, địa vực như thế rộng lớn. Phúc phận thực sự quá lớn, bởi vậy dẫn tới tai kiếp uy lực cũng cực kỳ khủng bố.

Hiện tại Bài Nan Cổ hôn mê, Vương Đình Phúc Địa cùng Bắc Nguyên ngoại giới câu thông, dĩ nhiên là khiến cho mười năm Đại Tuyết Tai trở về.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu có thể ngạnh kháng lôi cầu cuồng phách, khói đen sũng nước, nhưng không cách nào chống lại tàn sát bừa bãi toàn bộ Bắc Nguyên Đại Tuyết Tai.

Nếu mặc cho tình huống này phát triển tiếp, Vương Đình Phúc Địa thì sẽ tại tai nạn tuyết cọ rửa hạ phân băng tan rã.

Sương Ngọc Khổng Tước có thể không cần Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, nhưng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lại cần Vương Đình Phúc Địa.

Nhưng mà nếu muốn vãn hồi cục diện, chỉ có một phương pháp.

Cái kia chính là thúc giục Bài Nan Cổ, tiêu trừ Thiên Kiếp Địa Tai, hóa thành thiên khí địa khí. Kêu nữa Vương Đình Phúc Địa thu nạp những thứ này Thiên Địa Chi Khí, vững chắc căn bản, một lần nữa đóng cửa, cùng Bắc Nguyên ngăn cách.

Cự Dương Ý Chí có thể mạo hiểm mạo hiểm, miễn cưỡng thúc giục Bài Nan Cổ. Nhưng muốn cho Vương Đình Phúc Địa chủ động thu nạp Thiên Địa Chi Khí, cần phải Sương Ngọc Khổng Tước phối hợp mới được.

“Muốn cho này con tiểu chim sẻ phối hợp, quả thực đầm rồng hang hổ!” Coi như là Cự Dương Ý Chí, cũng biết trong đó độ khó.

Hắn bất đắt dĩ nghĩ đến khả năng duy nhất —— “trừ phi để cho Sương Ngọc Khổng Tước một lần nữa nhận chủ...”

Cự Dương Ý Chí cũng không biết, Thái Bạch Vân Sinh tiên khiếu ở bên trong, có một Giang Sơn Như Cố Tiên Cổ, có thể rất thuận lợi giải quyết cái phiền toái này.

Hắn nghĩ tới là chính hắn có khác một Tiên Cổ —— Hư Tình Giả Ý Cổ!

Muốn Sương Ngọc Khổng Tước điều kiện nhận chủ, là lẫn nhau thực thích một đôi tình lữ.

Nhưng mà mọi thứ không có tuyệt đối, Địa Linh cũng không phải là không thể giấu kín.

Cự Dương Ý Chí biết rõ, chỉ cần tìm được hai người chọn, lại lợi dụng Hư Tình Giả Ý Cổ, có thể che đậy lại Địa Linh, khiến cho Sương Ngọc Khổng Tước lần nữa nhận chủ.

Sương Ngọc Khổng Tước quay về khống chế bên trong, hết thảy phiền toái liền cũng có thể thuận thế giải quyết xong.

Hơn nữa biện pháp này, đối với Cự Dương Ý Chí rất có lợi.

Nếu là tìm kiếm được thực thích song phương, trở thành Vương Đình Phúc Địa Chi Chủ, vạn nhất đôi tình lữ này không tuân thủ Cự Dương Ý Chí mệnh lệnh, phải làm gì đây?

Tìm hai người không tương quan, lại lợi dụng Hư Tình Giả Ý Cổ, đạt thành điều kiện nhận chủ, Cự Dương Ý Chí liền nắm giữ chủ động.

Bởi vì Hư Tình Giả Ý Cổ ở bên trong, là Cự Dương ý chí.

Hư Tình Giả Ý Cổ, là được Cự Dương Ý Chí thao túng. Mặc dù này hai người không tương quan tương lai nổi lên dị tâm, chỉ cần Hư Tình Giả Ý Cổ còn nắm giữ ở trong tay của chính mình, như thế cùng lắm thì, Cự Dương Ý Chí một lần nữa chọn hai người là được.

“Tiểu Ma Tước, đấu với ta ngươi còn kém xa đây.” Cự Dương Ý Chí đa mưu túc trí, kế thừa bản thể vài phần trí tuệ, nhìn như tuyệt cảnh, nhưng khó không được hắn. Chẳng qua là thoáng suy nghĩ, liền làm kia nghĩ tới phương pháp giải quyết.

Hắn lập tức điều động lực lượng của Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, bắt đầu khảo sát nhân tuyển.

Giờ phút này trong Vương Đình Phúc Địa, mọi người nhao nhao chạy nạn, xuất hiện rất nhiều thương vong.

Hoàn cảnh nhanh chóng chuyển biến xấu, gió lớn lạnh lẽo thấu xương, nôn một ngụm nước miếng đều có thể trong nháy mắt, kết thành khối băng. Tràn đầy tuyết rơi nhiều chiếu nghiêng xuống, cao lớn hung mãnh Tuyết Quái từng cái từ tuyết đọng ở chỗ sâu trong đứng thẳng lên, nhắm người muốn nuốt.

Nhưng cái này khó không được Cự Dương Ý Chí.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu liền toàn bộ Bắc Nguyên tài nguyên, đều có thể vơ vét. Huống chi gần trong gang tấc hai người?

Này hai người đương nhiên phải là Cự Dương huyết mạch, rất nhanh, Cự Dương Ý Chí liền chọn lựa ra hai cái hài lòng nhân tuyển.

“Ế?” Tầm mắt của Hắc Lâu Lan bỗng nhiên biến hóa, ngay cả là Ngũ Chuyển Điên Phong, cũng liền năng lực chống cự đều không có, đã bị Chân Dương Lâu mạnh mẽ nhiếp đi vào.

“A a a, cứu mạng a!” Cách đó không xa, Mã Hồng Vận vẫn còn điên cuồng chạy trốn, không có phát hiện bên người hoàn cảnh biến hóa.

Phanh.

Hắn đụng đầu vào trước mặt đại thụ trên cành cây.

“Cảm tình tiểu tử này là mắt nhắm lại chạy trốn.” Hắc Lâu Lan biết vậy nên im lặng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

