 

Tiết sáu mươi mốt: Dây cỏ người trên sinh 

Chói mắt ánh sáng mặt trời, chiếu sáng Thanh Mao Sơn.

Học đường ở bên trong, gia lão tại kỹ càng giảng thuật yếu điểm: “Ngày mai, chúng ta liền muốn lựa chọn Cổ Trùng thứ hai tiến hành luyện hóa. Tất cả mọi người có luyện hóa thành công của Cổ Trùng kinh nghiệm, lúc này đây có thể tiến hành củng cố. Đối với đệ lựa chọn của hai đầu Cổ Trùng, mọi người phải cẩn thận suy nghĩ. Kết hợp những ngày qua Tu Hành Tâm Đắc, cùng với đối với bản thân rất hiểu rõ, tiến hành tổng hợp cân nhắc. Nói chung, tốt nhất là có thể cùng Bổn Mệnh Cổ phối hợp sử dụng.”

Cổ Sư Cổ Trùng thứ một, xưng là Bổn Mệnh Cổ, một khi lựa chọn, không thể nghi ngờ liền xác lập phát triển cơ sở. Theo sau đệ hai đầu Cổ Trùng, đệ ba đầu Cổ Trùng vân vân, đều là tại đây cơ sở trên xác định Cổ Sư tu hành cụ thể phương hướng.

Nghe xong lời của Học Đường Gia Lão, các thiếu niên đều không khỏi rơi vào trầm tư. Chỉ có Phương Nguyên một người gục xuống bàn nằm ngáy o.. O...

Hắn ngày hôm qua khổ cực nửa đêm, sau khi trở lại nhà trọ, như cũ tiến hành Cổ Sư tu hành, ân cần săn sóc Không Khiếu. Trời vừa sáng, lúc này mới bắt đầu ngủ.

Học Đường Gia Lão quét Phương Nguyên liếc mắt, có chút nhíu mày, nhưng không nói thêm gì.

Từ khi tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác đối với hắn nói lời nói kia về sau, hắn liền đối với Phương Nguyên lựa chọn mặc kệ nó, bỏ mặc không quan tâm thái độ.

“Ta nên lựa chọn cái gì Cổ Trùng chứ?” Rất nhiều đệ tử suy tính thời điểm, đều không tự chủ được nhìn về phía Phương Nguyên.

“Lại nói tiếp, Phương Nguyên sớm đã có Cổ Trùng thứ hai rồi.”

“Phải a, đây chính là Tửu Trùng a, rõ ràng giải thạch năng cắt ra Tửu Trùng, vận khí này thật sự là quá tốt!”

“Nếu như ta có Tửu Trùng, cũng có thể trước tiên tấn chức trung giai chứ?”

Trong lòng các học viên ý tưởng liên tiếp, hâm mộ người cũng có, ghen ghét người càng có chi.

Từ ngày đó, thông qua thẩm vấn về sau, Phương Nguyên Tửu Trùng cũng thuận lợi bộc quang. Lai lịch của Tửu Trùng, không có khiến cho hoài nghi. Các tộc nhân thoải mái đồng thời, cũng đối với vận khí của Phương Nguyên rất là cảm khái.

“Ta làm sao lại không có vận khí tốt như vậy đâu rồi, ài!” Thực chất đều là Bính Đẳng Tư Chất Cổ Nguyệt Xích Thành, trong lòng thở dài.

Trước kia rất sớm, gia gia của hắn liền bốn phía nhờ người, vì hắn mua sắm Tửu Trùng. Thật không ngờ, hắn thân làm một cái phân mạch người thừa kế đều không có được, Cổ Nguyệt Phương Nguyên nhưng ưu lấy được trước rồi.

So sánh với Xích Thành ai thán ghen ghét, đều là Phó Ban Đầu Phương Chính nhưng tinh thần sáng láng.

“Ca ca, ta nhất định sẽ vượt qua ngươi.” Hắn nhìn thoáng qua Phương Nguyên, tại trong lòng nói một câu, thu hồi ánh mắt.

Những ngày này ánh mắt của hắn đều lóe ánh sáng, đối với sinh hoạt tràn đầy một loại mênh mông kích tình. Hai má của hắn hồng nhuận phơn phớt, cái trán lóe ánh sáng, thậm chí đi bộ bộ pháp đều là nhanh nhẹn.

Học Đường Gia Lão đem những này nhìn ở trong mắt, lập tức minh bạch đây là Cổ Nguyệt Tộc Trưởng đã bắt đầu âm thầm dạy bảo Phương Chính.

Loại này khai tiểu táo sự tình, đương nhiên không thể nói rõ.

Học Đường Gia Lão đối với cái này Mở 1 mắt, Nhắm 1 mắt.

Lại đến buổi tối.

Phương Nguyên lần nữa chen vào khe đá bí động.

Đinh linh linh...

Ở trong tay của hắn, một cái thỏ rừng kịch liệt giãy giụa lấy, tại thỏ rừng trên cổ của buộc lên một cái chuông.

Đây là Phương Nguyên trên chân núi bắt thỏ rừng, lục lạc chuông tự nhiên cũng là hắn hệ đi lên.

Trải qua một ngày, bí mật trong động hờn dỗi đã hoàn toàn tản đi, không khí rất trong lành.

Đường hành lang cửa động mở rộng ra, bên trong tĩnh lặng im ắng. Phương Nguyên nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, vốn là cẩn thận kiểm tra một hồi mặt đất. Hắn tối hôm qua tại hai nơi mặt đất đều ngu bột đá, tầng này mong mỏng bột đá, không hề làm cho người ta nhìn chăm chú.

“Đường hành lang lối vào bột đá, bảo trì nguyên trạng, xem ra ta rời đi trong khoảng thời gian này, trong dũng đạo không có bò xảy ra cái gì đồ không sạch sẽ. Bí động khe đá lối vào, ngược lại là có một cái dấu chân, nhưng đây là ta mới vừa đạp lên đấy. Có thể thấy được cũng không có người ngoài đã tới nơi này.” Phương Nguyên quan sát thoáng một phát, liền yên lòng.

Hắn đứng người lên, thò tay dùng sức, đem trên vách tường khô đằng chết mạn giật xuống một chút đến,

Sau đó hắn ngồi dưới đất, dùng đầu gối đem thỏ rừng ngăn chặn, không xuất song chưởng xoắn vặn những thứ này dây leo.

Này việc giống vậy Cổ Sư cũng không biết, nhưng Phương Nguyên có quá nhiều phong phú nhân sinh kinh nghiệm, kiếp trước có đến vài lần nghèo rớt mùng tơi thời điểm, liền Cổ Trùng đều cho ăn nuôi không nổi, nhao nhao chết đói.

Có một đoạn thời gian, hắn không có chân nguyên, không hề Cổ Trùng, cùng phàm nhân một dạng ngay cả cuộc sống cũng khó khăn. Tất cả rơi vào đường cùng, liền học được chà xát dây cỏ bện giầy rơm, mũ rơm v. V. Buôn bán, đổi lấy một ít Nguyên Thạch mảnh vụn miễn cưỡng sống tạm.

Lúc này chà xát khởi thảo dây thừng, trong lòng Phương Nguyên trí nhớ lại nổi lên.

Khi đó đắng chát cùng dày vò, biến thành giờ phút này khóe miệng của hắn không tiếng động cười. Đầu gối hạ thỏ rừng thỉnh thoảng lại giãy giụa, lục lạc chuông đinh lang rung động.

Một đôi hai tốt triền miên lâu, vạn chuyển nghìn quay về lưu luyến nhiều.

Tế tế, chậm rãi, năm này tháng nọ, đem tuế nguyệt hội tụ vào một chỗ, có khúc chiết, có lật chà xát, có dây dưa.

Chà xát dây cỏ, không phải là trải qua nhân sinh sao?

Bí động ở bên trong, xích quang đen tối, trẻ tuổi cùng tang thương giao thoa tại trên mặt của Phương Nguyên.

Thời gian cũng giống như lúc này ngừng chân, lẳng lặng yên thưởng thức thiếu niên chà xát dây cỏ.

Đinh linh linh...

Sau nửa canh giờ, thỏ rừng nhanh chóng xông vào đường hành lang bên trong, trên cổ lục lạc chuông đinh đương rung động, mấy hơi thở tựu ra tầm mắt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên trong tay tạm thời biên chế dây cỏ, một mặt thắt ở thỏ rừng chân sau bên trên, giờ phút này bị thỏ rừng tha duệ, cấp tốc bơi ra ngoài đi.

Một lát sau, dây cỏ đình chỉ du động.

[ truyen cua tui ʘ

ʘ vn 】 Nhưng đây cũng không có nghĩa là thỏ rừng đạt tới đường hành lang phần cuối, có khả năng bị cạm bẫy giết chết, có khả năng chẳng qua là trên đường ngừng chân.

Phương Nguyên bắt đầu thu trở về dây thừng, dây thừng dần dần buộc chặt, hắn dùng lực kéo.

Dây cỏ đầu kia, lập tức truyền đến một cỗ lực lượng. Tiếp theo dây cỏ lại tiếp theo bơi ra ngoài đi.

Hiển nhiên là bên kia thỏ rừng, bỗng nhiên đã bị kéo lực lượng, đang kinh hoàng phía dưới, lại bắt đầu vào bên trong gấp tháo chạy.

Như thế năm lần bảy lượt, thỏ rừng tựa hồ rốt cuộc đi tới đường hành lang phần cuối, mặc kệ Phương Nguyên lại túm dây cỏ, dây cỏ cũng chỉ là nới lỏng lại nhanh, khẩn lại lỏng.

Có lẽ là thỏ rừng chạy đến đường hành lang phần cuối, cũng có thể là thỏ rừng rơi xuống cái gì cơ quan cạm bẫy bên trong, bị nhốt rồi.

Muốn nghiệm chứng trong chỗ này đáp án, cũng thập phần đơn giản.

Phương Nguyên bắt đầu thu dây thừng, lực lượng của hắn thỏ hoang ở đâu đền bù, cuối cùng hắn dùng dây cỏ đem thỏ rừng gắng gượng lôi ra ngoài.

Thỏ rừng tại dây cỏ đầu kia không ngừng mà ra sức giãy giụa, nhưng mà dây cỏ lấy tài liệu Tửu Nang Hoa Cổ cùng Phạn Đại Thảo Cổ, tuy rằng chết héo nhiều năm, nhưng vẫn xưa cũ cứng cỏi, không phải là tầm thường rơm rạ có thể so sánh.

Thỏ rừng lần nữa vui vẻ mà rơi xuống trong tay của Phương Nguyên, Phương Nguyên tinh tế kiểm tra một lần thỏ rừng, gặp trên người của nó cũng không có vết thương, lúc này mới nhổ ra một ngụm trọc khí.

“Nhìn trước mắt đến, đoạn này đường hành lang hẳn là an toàn.”

Được kết quả này, thỏ rừng cũng đã mất đi tác dụng, Phương Nguyên một chút bóp chết, tiện tay vứt xác trên mặt đất.

Không thể thả sinh này thỏ rừng, động vật cũng là có trí nhớ, vạn nhất nó trở lại nơi đây, giống như là Tửu Trùng vậy, đưa tới ngoại nhân, vậy thì tệ hại.

Hắn hít sâu một hơi, trải qua trải qua thăm dò, hắn lúc này mới dè dặt bước vào đường hành lang.

Cho dù có thỏ rừng dò đường, nhưng là rất nhiều cơ quan cạm bẫy, đặc biệt nhằm vào nhân loại. Thỏ rừng loại này xinh xắn động vật, ngược lại gây ra không được. Bởi vậy Phương Nguyên không thể không phòng.

Đường hành lang hiện lên thẳng tắp, xéo xuống chạm đất ngọn nguồn kéo dài ra. Hơn nữa càng hướng xuống, đường hành lang liền càng rộng rãi hơn.

Phương Nguyên mới vừa tiến vào đường hành lang, được xoay người cúi đầu, đi ra hơn năm mươi bước về sau, có thể ngẩng đầu ưỡn ngực. Lại đi đến một chừng trăm bước, có thể thoải mái tả hữu vung vẩy.

Đường hành lang kỳ thật không hề dài, chỉ có khoảng ba trăm mét, nhưng mà Phương Nguyên nhưng trọn vẹn hao tốn một canh giờ, mới dò được đường hành lang phần cuối.

Dọc theo con đường này, hắn đều là chú ý cẩn thận, một bước tìm tòi. Đi đến phần cuối lúc, hắn đã mệt mỏi toàn thân mồ hôi.

“Không dùng đến đến dò xét Cổ Trùng, chính là phiền toái.” Phương Nguyên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, xác nhận sau khi an toàn, lúc này mới sau khi ổn định tâm thần, quan sát tỉ mỉ cuối dũng đạo.

Này quan sát một cái, hắn liền ngẩn người.

Cuối dũng đạo chỗ, chận một cục đá to. Tảng đá bề mặt sáng bóng trơn trượt, hướng phương hướng của Phương Nguyên lòi ra, như là Cổ Phú cái kia cái bụng tròn vo.

Chính là khối đá lớn này, chặn Phương Nguyên tiếp tục bước chân tiến tới.

Ngoại trừ khối đá lớn này ra, Phương Nguyên bên người không có vật gì.

“Chẳng lẽ bởi vì ngoài ý muốn, trong dũng đạo đoạn lún, đưa đến bế tắc?” Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại, đây là rất có thể sự tình.

Hoa Tửu Hành Giả trước khi chết, trong lúc cấp thiết sáng lập cái này lực lượng truyền thừa. Hắn lợi dụng Thiên Lý Địa Lang Chu, vội vàng mà làm ra một cái thân núi đường hành lang. Đường hành lang đi thông thân núi ở chỗ sâu trong, hướng dẫn Người thừa kế đi về phía trước.

Nhưng mà mấy trăm năm qua đi, này hành lang chịu không được thời gian ăn mòn, tại một đoạn thời khắc, trong đó một đoạn đường hành lang lâu năm không sửa sang, lún rồi.

Sinh mệnh chắc chắn sẽ có các loại phát sinh ngoài ý muốn.

“Nếu thật đúng như vậy, ta chẳng phải là muốn dừng bước tại này rồi hả?” Hắn đi lên trước sờ lên tảng đá, này ngăn cản hắn đi tới cự thạch, chỉ cần lộ ra diện tích, cùng với cửa lớn bằng. Có thể tưởng tượng nó toàn bộ hình thể độ dày.

Phương Nguyên có thể dùng Nguyệt Quang Cổ mài mất thạch bích, nhưng là muốn mài mất như vậy cự thạch, cần phải có một hai năm khổ công không thể.

“Xem ra phải di chuyển thu nhận công nhân bộ, lợi dụng cuốc sắt cùng cái xẻng, đem cự thạch phá vỡ. Chỉ là như vậy thứ nhất, khó tránh khỏi liền bại lộ rất nhiều dấu vết. Một ít gõ thanh âm, cũng sẽ truyền đi.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên thật sâu nhíu mày. Hắn đang suy nghĩ nguy hiểm trong đó cùng tiền lời.

Nếu là mạo hiểm quá lớn, hắn tình nguyện buông tha cho cái này lực lượng truyền thừa.

Cuối cùng nếu là bị những người khác phát hiện bí mật của nơi này, hắn lúc trước làm ra một phen bố cục cùng khổ công, đều muốn tốn kém không nói, chính mình đều có thể có sinh mệnh nguy hiểm!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

