 

Bát chuyển uy năng của Hồng Vận Tề Thiên Cổ, cái này Phương Nguyên tính là chân chính cảm nhận được.

Đây là một loại bất đắc dĩ, một loại vận mệnh trêu người, dở khóc dở cười, càng giãy dụa liền càng lún càng sâu sa sút tinh thần!

Tình thế bắt buộc, xu lợi tránh tai, Phương Nguyên tựa hồ cũng chỉ có làm như thế, mới có thể Lợi Ích Tối Đại Hóa.

Khoảng cách của song phương, đang nhanh chóng rút ngắn.

Cứu, hay là không cứu?

Mặc Dao tại trong đầu của Phương Nguyên, liền tiếng thét chói tai: “Cứu, mau ra tay!”

Lý trí đã ở nói cho Phương Nguyên biết: Cứu Mã Hồng Vận, tựu cũng không cùng tề thiên Hồng Vận là địch, ngược lại có thể mượn nhờ nó, đối phó Cự Dương Ý Chí.

Nhưng mà!

Giờ phút này, trong lòng của Phương Nguyên, còn có một thanh âm.

Cái thanh âm này đang gào thét, đang reo hò, đang gầm thét!

“Cứu cái gì cứu! Chẳng lẽ muốn khuất phục sao? Chẳng lẽ muốn cúi đầu sao? Nhất Ba Chưởng đập giết hắn! Sợ cái gì? Liền sợ bọn họ hai cái này tiểu tạp chủng sao? Coi như là tề thiên Hồng Vận, cũng không ngăn cản được ta!!”

Phương Nguyên hai lỗ tai vù vù không ngừng, nhưng âm thanh này càng lúc càng lớn, dần dần che đậy mặt khác.

Đầu óc của hắn hàng loạt kịch liệt đau nhức.

Đối mặt lựa chọn, miệng đắng lưỡi khô.

Trong lòng vẻ này thanh âm, càng thêm vang dội, thậm chí chấn động trái tim!

Mỗi một lần gào thét, mỗi một lần gầm thét, mỗi một lần hò hét, tựa hồ cũng hướng tâm hoả của Phương Nguyên, ném xuống một đoàn củi khô.

Ngọn lửa hừng hực bốc cháy lên.

đăng❤nhập //truyencuatui.net/ để đọc truyện

Đó là tham vọng, ý chí chiến đấu, bất khuất, khiêu chiến cùng quật cường!

Hỏa diễm cháy Phương Nguyên hai mắt đỏ bừng, trong huyết mạch nhiệt huyết sôi trào, giống như sông lớn cuồn cuộn, sóng lớn cuồn cuộn!

“Đến đây đi. Để cho ta tiễn ngươi lên đường!” Phương Nguyên há miệng, thanh âm khàn giọng. Giống như Sa Thiết.

Hắn làm ra một cái bình thường đều sẽ không làm đấy, trái với bản thân phong cách chuyện tình.

Hắn vẻ mặt dữ tợn. Hai mắt mãnh liệt bắn lăng lệ ác liệt sát cơ, trực tiếp đánh vỡ trước mặt cực lớn thụ nhân, xé nát vô số giống như rắn quấn lên tới cây mây.

Hắn đi đến Mã Hồng Vận, bên người của Triệu Liên Vân.

Sau đó...

Nâng quyền!

Công kích còn chưa phát ra, kinh khủng quyền thế dĩ nhiên ngưng tụ như núi.

Bạo ngược kinh khủng sát ý, hầu như đem không khí đều cứng lại.

“A!” Mã Hồng Vận nghẹn họng nhìn trân trối, không ngờ rằng sát cơ của Phương Nguyên quyết tuyệt như vậy. Hắn quá sợ hãi, trong lòng bối rối, vậy mà hai chân đối với vấp. Thoáng cái vừa ngã xuống mặt đất bên trên.

“Ai nha!” Triệu Liên Vân cùng hắn song tướng tay dắt, cũng bởi vậy bị tai họa, tương tự túm té trên mặt đất.

Biến cố này, để cho Phương Nguyên kinh hãi xuống.

Hắn đã bị lại nhiều lần ngoài ý muốn, khiến cho thập phần đề phòng.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, này việc ngoài ý muốn nho nhỏ, chỉ có điều hơi chút kéo dài một tia song phương chạm mặt thời gian.

Đồng thời. Hai gốc cây khổng lồ người, đã đi đến Mã Triệu hai người bên người.

Bất kể là cái đó cây người, chỉ cần một cước có thể đưa bọn chúng lưỡng mới được thịt nát. Bất quá Cự Dương Ý Chí hoàn toàn chính xác không muốn thương tổn Mã Hồng Vận, chẳng qua là thúc giục cây mây, tháo chạy hướng Mã Triệu hai người, muốn đưa bọn chúng lưỡng tách ra. Lại giết Triệu Liên Vân!

Cùng lúc đó, năm cây người bỗng nhiên từ dưới nền đất chui ra, trùng hợp ngăn cản ở trước mặt của Phương Nguyên.

Đạo này kiên cố phòng tuyến, ít nhất phải tiêu hao Phương Nguyên thời gian mười mấy cái hô hấp.

Cự Dương Ý Chí một mực ở quán triệt trước hắn chiến thuật.

Dưới mắt, cực đoan yếu ớt Phúc Địa Địa Linh. Đã bị đá ra cuộc.

Hư Tình Giả Ý Cổ, một mực bị Hắc Lâu Lan bảo hộ lấy. Hết sức an toàn.

Mã Triệu hai người tuy rằng đã trở thành Phúc Địa Chi Chủ, nhưng chỉ cần giết chết Triệu Liên Vân, tầng quan hệ này cũng tiếp xúc bài trừ.

Đến lúc đó, lại dùng Hư Tình Giả Ý Cổ, gọi Hắc Lâu Lan, Mã Hồng Vận trở thành Vương Đình Chi Chủ, đại cục nhưng có thể vãn hồi!

Cho nên giờ phút này, Phương Nguyên tới giết Mã Hồng Vận, bị Cự Dương Ý Chí ngăn cản.

“Đáng hận! Lại là loại cảm giác này, tổng là ở thời khắc mấu chốt, chỗ mấu chốt...” Phương Nguyên cắn răng, thúc giục hoàn toàn chiến lực cưỡng ép đột phá.

Rầm rầm rầm...

Như lôi đình va chạm, Phương Nguyên giống như mãnh hổ xuống núi, khí thế cuồng mãnh, vọt thẳng phá người cây phòng ngự.

Cả cái quá trình, chỉ dùng mười cái hô hấp không đến!

Nhưng Phương Nguyên đã ở đồng thời, bỏ ra giá thảm trọng.

Trên người của hắn, tăng thêm ba đạo vết thương thật lớn, phân biệt tung hoành lồng ngực, còn có một đạo xỏ xuyên qua trước sau, tại phần bụng hình thành một đứa bé lớn chừng quả đấm lỗ máu.

Hắn tay phải nghiêm trọng gãy xương, chân trái hiện ra quỷ dị vặn vẹo, trực tiếp bị man lực tách ra đến cạnh ngoài.

“Ha ha ha!” Phương Nguyên nhưng ầm ĩ cuồng tiếu!

Tay chân tạm thời không có thể động dụng, hắn còn có Di Động Cổ, hắn còn có thể bay!

Hắn cấp tốc bay về phía Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân, trước mắt vùng đất bằng phẳng.

Mã Hồng Vận ngoặt Yêu Cung lưng, đem Triệu Liên Vân thật chặt ôm vào trong ngực. Mà bên ngoài, tức thì là từng căn từng căn cây mây, giống như xà mãng quấn quanh lấy.

Những cây mây này tưởng muốn tách ra hai người, rồi lại không muốn thương tổn Mã Hồng Vận.

Cây mây cùng Mã Hồng Vận tương đối có lực.

Mã Hồng Vận tự nhiên thua kém, mắt thấy chính mình cùng Triệu Liên Vân bị cưỡng ép tách ra, hắn cắn nát bờ môi, trợn mắt trừng trừng, nhưng bất lực!

“Không ——!” Hắn thấp giọng gào rú, hai mắt đỏ bừng. Mắt thấy người yêu sẽ chết ở trước mặt của chính mình, hắn tràn đầy đau đớn cùng tuyệt vọng, giống như một đầu bị ép vào vách đá dã thú.

“Mau cứu hắn, hiện tại chính là cứu hắn tuyệt thế cơ hội tốt a! Chỉ muốn cứu hai người bọn họ cái, Mã Hồng Vận nhất định cảm kích ngươi, ngươi có thể mượn nhờ Tề Thiên Hồng Vận của hắn rồi! Cự Dương Ý Chí vì cái gì không giết Mã Hồng Vận, liền là muốn mượn vận khí của hắn a!!” Trong đầu, Mặc Dao lần nữa kêu to, khuyên can Phương Nguyên.

“Ngươi nói nhảm thật đúng là nhiều.” Câu trả lời của Phương Nguyên, tràn ngập vô tình lãnh khốc.

Thành công sắp tới, hắn ngược lại bình tĩnh lại, mặt không biểu tình, không tiếp tục vẻ dữ tợn.

“Giết!”

Đem Mã Triệu hai người nhét vào phạm vi công kích, Phương Nguyên trước tiên bộc phát nhất kích trí mệnh.

Một kích này, Thạch Phá Thiên Kinh, phía trước đại khí đều muốn nổ tung lên.

Cuồng mãnh vô cùng lực lượng, dường như nghiệt long thăng thiên, Phiên Giang Đảo Hải, tất cả bao lại Mã Triệu hai người.

“Không!” Lần này đổi lại Cự Dương Ý Chí, phát ra bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng kêu to.

Hắn lập tức điều hành chung quanh thụ nhân, dùng tự thân thân thể vì Mã Triệu hai người vật che chắn.

Cây mây cũng không còn xa cách nữa hai người, mà là nhanh chóng chuyển di.

Nhưng Cự Dương Ý Chí trong nội tâm, nhưng là hoàn toàn u ám.

Hắn biết mình làm những thứ này, đều là không công. Phương Nguyên mưu đồ đã lâu sự phẫn nộ một kích. Há có thể dễ dàng như vậy vật che chắn lẩn tránh?

Người cây thân thể sẽ bị này cổ công kích xé, cây mây chuyển di cũng không kịp. Cuối cùng Mã Triệu hai người sắp bị uy lực còn lại không giảm thế công. Trực tiếp oanh thành vỡ cốt nhục bùn.

Mặc dù có ngàn vạn thụ nhân, mờ mịt cánh rừng bao la bạt ngàn, hết thảy cũng không kịp!

Phương Nguyên quyết đoán dứt khoát, ngang nhiên bộc phát, hướng phá phòng ngự tuyến, thành công cướp được mấu chốt thời gian.

Thụ nhân di động luôn luôn chậm chạp, tiếp viện tốc độ cũng không xuất sắc.

Mã Hồng Vận chết chắc rồi!

Giờ khắc này, không chỉ có Phương Nguyên. Đã liền Cự Dương Ý Chí, đều là nghĩ như vậy.

Không chỉ có bọn hắn nghĩ như vậy, Mã Hồng Vận, trong lòng Triệu Liên Vân kỳ thật cũng không có hy vọng chạy trốn.

Ảnh hưởng cục diện nhân tố, tựa hồ cũng phát huy riêng mình tác dụng.

Hắc Lâu Lan, Thái Bạch Vân Sinh, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Cự Dương Ý Chí, Sương Ngọc Khổng Tước, Phương Nguyên, Mặc Dao...

Những người này hoặc vật, đều tại lúc này, dùng hết toàn lực của chính mình.

Thời gian dường như trở nên chậm, khóe miệng của Phương Nguyên có chút nhếch lên. Toát ra nhè nhẹ tiếu ý: “Còn có cái gì, có thể cứu được Mã Hồng Vận?”

Nhưng mà, liền sau đó một khắc!

Oanh ——!

Một tiếng vang thật lớn vang lên, Thiên Địa Chấn Động, vạn mộc ＂shen yin＂.

Bức người Kim Sắc Quang Mang, chiếu rọi toàn bộ cửa khẩu.

“Chẳng lẽ là Cự Dương Ý Chí một lần nữa chui vào trong Chân Dương Lâu đã đến?!” Trong lòng Phương Nguyên trầm xuống. Nhưng rất nhanh hắn phát hiện không phải như thế.

Cự Dương Ý Chí như cũ ở ngoài tháp bị đánh, Trung Châu Cổ Tiên trù tính nhiều năm như vậy, có ý định tạo đệ tam thủ đoạn, không thể khinh thường.

Nếu không có như thế, Phương Nguyên kiếp trước. Trung Châu Cổ Tiên cũng sẽ không chiến thắng trở về, đem Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thành công đẩy ngã.

Kim Sắc Quang Đoàn khổng lồ. Giống như sao băng, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, kết kết thật thật oanh ở trên mặt đất, đem chung quanh thụ nhân lập tức hòa tan, đem Mã Triệu hai người hộ ở chính giữa.

“Đây không phải là —— cái Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền kia!” Trong đầu, Mặc Dao cực độ khiếp sợ, không khỏi âm thanh kêu to.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Vô Thượng Chân Truyền không là ở Chân Truyền Bí Cảnh bên trong, làm sao sẽ bỗng nhiên vọt tới cái này quan trong thẻ, đơn độc đầu nhập trên người của Mã Hồng Vận?!” Phương Nguyên vạn bất đắc dĩ, đành phải ngừng bước chân tiến tới.

Vô Thượng Chân Truyền uy năng, hắn đã sớm trong Chân Truyền Bí Cảnh đã lĩnh giáo rồi.

Đây không phải hắn có thể tiếp xúc được thứ đồ vật.

Nhưng vì cái gì, Mã Hồng Vận thân ở ở trong đốm sáng, nhưng là một chút sự tình cũng không có?

Trong lúc nhất thời, trong tâm của Phương Nguyên, cũng không nhịn dâng lên một cỗ to lớn sa sút tinh thần cảm giác.

Hắn cổ động toàn bộ chiến lực, lần thứ ba ý đồ giết chết Mã Hồng Vận, dù là một khắc trước thấy được hy vọng, tựa hồ thành công sắp tới, nhưng cuối cùng hắn vẫn là đã thất bại.

“Vô Thượng Chân Truyền làm sao sẽ chủ động nhìn về phía Mã Hồng Vận? Tuyệt không có khả năng này!” Trong đầu, Mặc Dao triệt để thất thố, hai tay vò đầu, mái tóc dài hỗn loạn, giống như Phong Bà Tử vậy.

Cũng khó trách hình dáng này của nàng biểu hiện.

Bản thể của nàng trăm cay nghìn đắng, hao phí tinh lực tâm huyết vô số, cũng chỉ là phá vỡ Vận Đạo Chân Truyền một cái khe hở vết rách, còn thả chạy Hồng Vận Tề Thiên Cổ, cuối cùng rơi vào đường cùng, luyện ra Chiêu Tai Cổ.

Cuối cùng, Chiêu Tai Cổ cũng không có trợ giúp cho ái lang Bạc Thanh, nàng và Bạc Thanh song song vẫn lạc.

Giờ này khắc này, nàng nhìn thấy cả cái Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, đối với một cái ba chuyển phàm nhân chủ động yêu thương nhung nhớ.

Ngươi cho dù có Tề Thiên Hồng Vận, cũng không có thể như vậy đi?!

Vì cái gì không là ta, ta cố gắng như vậy, trả giá thật lớn như thế, vì cái gì không là ta?

Mà hết lần này tới lần khác là hắn như vậy một người phàm phu tục tử, một cái đầu đất, một cái tiểu nhi!

Người so với người, tức chết người!

Phương Nguyên cường tự tỉnh táo, cố gắng bài trừ không quan hệ cảm xúc, kiệt lực suy nghĩ.

Một cỗ Linh quang tại trong đầu của hắn tán loạn, trơn trượt vô cùng.

“Ta hiểu được!” Trong lúc đó, Phương Nguyên thân thể chấn động, hắn tóm lấy này đạo linh quang, trước mắt nhìn như chuyện không thể nào, đều bỗng nhiên quán thông.

Vô Thượng Chân Truyền chủ động đối với Mã Hồng Vận nhận chủ, mà không phải những người khác. Đây là bởi vì, trên người của Mã Hồng Vận có uy năng của Hồng Vận Tề Thiên Cổ.

Hồng Vận Tề Thiên Cổ chính là Vận Đạo Chân Tủy của Cự Dương Tiên Tôn, là tinh hoa trong kết tinh. Đối với còn dư lại Vô Thượng Chân Truyền mà nói, chính là đầu lĩnh đại ca, là vương giả hoàng đế.

Nhưng Vô Thượng Chân Truyền, vì cái gì sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác thời điểm này tới đây?

Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, bản thân tồn tại ở trong Chân Truyền Bí Cảnh, làm sao sẽ vô duyên vô cớ lại tới đây?

Hai vấn đề này, kỳ thật đều chỉ hướng một cái yếu tố mấu chốt.

Đó chính là —— Cự Dương Ý Chí!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

