 

Phi Hùng Hư Tượng chiến lực, mặc dù không có chân chính Hoang Thú Phi Hùng khủng bố như vậy, nhưng tuyệt đối là Bán Tiên Chiến Lực. Mấu chốt nhất là, nó nhìn qua hình thể khổng lồ to mọng, nhưng hết lần này tới lần khác động tác mạnh mẽ nhanh nhẹn.

Cự Dương ý chí sông dài, rẽ ngang rẽ dọc, ý đồ vượt qua Phi Hùng Hư Tượng, trực tiếp công kích đám người Phương Nguyên, đặt thắng cuộc.

Nhưng nhưng vẫn bị Phi Hùng Hư Tượng ngăn trở.

Phi Hùng Hư Tượng, coi như là là không có Phương Nguyên thao túng, bản thân cũng có Trí Tuệ, gần như xảo trá, hoàn toàn có thể bỏ mặc tự đi chiến đấu.

Hô.

Đầy đặn to lớn bàn chân gấu hung mãnh nện xuống, mang ra tiếng gió mãnh liệt.

Ầm!

Cát vàng vậy Cự Dương Ý Chí, bị bàn chân gấu đạp nát, hóa thành điểm sao Kim, chợt tiêu tán ở không trung.

Nhưng chỉ là một nhánh sông mà thôi.

Hoàng kim sông dài vậy Cự Dương Ý Chí, giống như cự mãng một dạng đem Phi Hùng Hư Tượng chăm chú quấn quanh.

Đồng thời, lại phân ra vô số nhánh sông, đánh úp về phía Phi Hùng Hư Tượng các nơi.

Song phương quấn quýt lấy nhau, nhất thời cầm cự được, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cự Dương Ý Chí phân phân hợp hợp, biến hóa tùy ý, Phi Hùng Hư Tượng không có Pháp Khắc chế nó. Nhưng Cự Dương Ý Chí cũng bị nó dây dưa kéo lại, không thể phân thân để đối phó rất nhân vật mấu chốt —— Phương Nguyên.

Cự Dương Ý Chí kế thừa Tiên Tôn bộ phận chiến đấu trí tuệ, nó xem xét thời thế, tinh tường minh bạch: Muốn trảm sát Phương Nguyên, ít nhất phải phân ra sông dài một nửa ý chí đi ra.

Nhưng lưu lại một nửa, căn bản sẽ không là Phi Hùng Hư Tượng đối thủ.

Nếu là mạnh mẽ đi ra kích, tựu giống như đem Quyền chủ động chắp tay nhường cho.

Phương Nguyên nếu như mang theo Chân Truyền Quang Đoàn bay nhanh lui lại, kéo dài thời gian. Chờ cho Phi Hùng Hư Tượng đem dây dưa Cự Dương Ý Chí của nó tiêu diệt. Như vậy cục diện liền nguy hiểm.

Tùy ý phân binh thiệt thòi, Cự Dương Ý Chí lúc trước rút điều tra Chân Truyền Bí Cảnh lúc, liền thưởng thức qua.

Khi đó. Phương Nguyên thông qua đỉnh đầu trong Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, ngang nhiên cùng một phần nhỏ Cự Dương Ý Chí đối bính. Kết quả lưỡng bại câu thương, cuối cùng dẫn đến: Cự Dương Ý Chí mạo hiểm mạo hiểm, trả giá giá thật lớn, nhưng chỉ có thể đoạt lại thụ nhân cửa khẩu.

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

Hắn một mặt duy trì Chân Truyền Quang Đoàn, trì hoãn Cự Dương Ý Chí mở rộng tiến độ, một mặt quan sát trước mặt chiến cuộc.

“Nếu là Cự Dương Ý Chí chia đến công. Vậy cũng tốt. Đáng tiếc, sai lầm giống vậy, nó cũng không có phạm lần thứ hai.” Phương Nguyên quan sát thật lâu. Gặp Cự Dương Ý Chí cùng Phi Hùng Hư Tượng đánh cho hừng hực khí thế, túi bụi, nhưng từ đầu đến cuối không có chia dấu hiệu, đành phải tại trong lòng thở dài.

Đối thủ không có phạm sai lầm, Phương Nguyên bên này tình cảnh liền càng ngày càng nguy hiểm.

Hiện tại. Tuyệt đại đa số Cự Dương Ý Chí đều tuôn ra lầu bên ngoài. Ngăn cản Thiên Kiếp Địa Tai, bảo hộ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Chỉ để lại hai bộ phận.

Một số, cùng Phi Hùng Hư Tượng dây dưa. Một bộ khác phận, tức thì một mực ở cùng Phương Nguyên, ý niệm của Thái Bạch Vân Sinh chém giết, càng không ngừng tại luyện hóa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Đại biểu cho Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thuộc về Vô Thượng Chân Truyền, trước kia chỉ có một chút màu hoàng kim màu. Nhưng bây giờ, này tia kim mang đã khuếch trương bành trướng đến lòng bài tay lớn nhỏ.

Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh đã dốc sức liều mạng nghiền ép tự thân tiềm lực, hai người toàn thân đều run rẩy. Sắc mặt tái nhợt, mồ hôi chảy ròng ròng. Nhưng khó có thể ngăn cản Cự Dương Ý Chí luyện hóa khuếch trương tình hình chung.

Cự Dương Ý Chí, thật là quá mức hùng hậu rồi.

Thái Bạch Vân Sinh tại đối kháng ở bên trong, liền cảm giác mình như là đối mặt với núi non trùng điệp, vô vọng bất lực.

Mặc dù là Phương Nguyên như vậy ý chí như sắt ma đầu, giờ phút này trong lòng cũng dâng lên một cỗ nhàn nhạt sa sút tinh thần cảm giác.

Nếu là để cho Hà cục mặt như này phát triển tiếp, sớm muộn có một khắc, Cự Dương Ý Chí khuếch trương thành công, đem Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lần nữa nắm giữ. Đến lúc đó, đám người Phương Nguyên tuyệt đối là chết không Táng Thân Chi Địa.

Phải làm chút gì đó!

Nhưng mà, Phương Nguyên đã hãm tại đạo này trên Vô Thượng Chân Truyền mặt, không thể phân thân.

Trong tay hắn lớn nhất chiến lực, chính là Phi Hùng Hư Tượng Cổ, hiện tại cũng dùng.

Thái Bạch Vân Sinh là bị hắn lường gạt tới tạm thời minh hữu, nhưng giống như Phương Nguyên, đã kề vai chiến đấu, đang cùng Cự Dương Ý Chí quyết đấu, căn bản không rảnh tay được.

Có thể nói, ngoại trừ bên ngoài Xuân Thu Thiền, Phương Nguyên trong tay bài đều dùng hết rồi.

“Chẳng lẽ, thật sự lần nữa thúc giục Xuân Thu Thiền phải không?” Trong đầu của Phương Nguyên, một cái ý niệm trong đầu hiện lên.

Nhưng chợt, đã bị hắn bác bỏ.

“Xuân Thu Thiền cũng không phải nhất định thành công Tiên Cổ, còn có khả năng thất bại. Trên thân ta hắc tử vận rủi, như vậy thâm trọng. Một khi ta tự bạo, chỉ còn lại ý chí lùi bước tại trong Xuân Thu Thiền, hồi tưởng Quang Âm Trường Hà, tất nhiên là lành ít dữ nhiều! Đã liền cửu tử nhất sinh xác suất, đều chưa nói tới.”

Như thế nào mới có thể phá cục?

“Ài... Phương Nguyên, chuyện không thể làm, chúng ta rút lui đi! Vận dụng Định Tiên Du, chúng ta liền có thể trở lại ngươi trong Phúc Địa đi.” Thái Bạch Vân Sinh ở một bên đề nghị.

Thật muốn lui lại trở về sao?

Không nói đến buông tay bất kể, Cự Dương Ý Chí liền có thể nhanh chóng khống chế Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Đến lúc đó, được nó cản trở, Định Tiên Du Cổ còn có thể hay không thể thúc giục thành công.

Coi như là thành công rút lui, cam tâm sao?

Phương Nguyên tuyệt không cam lòng!

Hắn trù tính quá lâu, trăm phương ngàn kế, cơ hồ có thể thắng lợi, ngập trời phú quý lợi ích đang ở trước mắt, nhưng còn kém một chút như vậy!

Còn kém một chút như vậy a!!

“Thật sự không cam lòng a... Các loại!” Phương Nguyên giật mình, hắn nghĩ tới rồi Mã Hồng Vận.

“Trong tay của ta không bảng số, nhưng lại có thể lợi dụng này con cờ.” Trong đầu linh quang nhất thiểm, Phương Nguyên không tiếp tục chần chờ, lúc này vỗ sau lưng hai cánh, kéo Vô Thượng Chân Truyền cất cánh.

“Chúng ta muốn đi đâu?” Thái Bạch Vân Sinh vội hỏi.

“Đi theo chính là ta.” Phương Nguyên chỉ là như vậy trả lời.

Định Tiên Du Cổ tại trong ngực của hắn, lại bị hắn luyện hóa. Coi như là Thái Bạch Vân Sinh một lòng tưởng muốn lui lại, không có phối hợp của Phương Nguyên, cũng là không thể làm gì.

“Đừng mơ chạy trốn!” Sông dài Cự Dương Ý Chí nổi giận gầm lên một tiếng, phút chốc tản ra phân giải, nhưng lại chợt ngưng tụ nhất thể, vượt qua Phi Hùng Hư Tượng, hướng Phương Nguyên hai người đánh tới.

Phi Hùng Hư Tượng kịp phản ứng, theo sát phía sau.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, phương hướng gập lại. Tam phương đổi vị trí về sau, Phi Hùng Hư Tượng lại chỗ sau lưng Phương Nguyên.

Phương Nguyên thả chiến thả tẩu, song phương run run ngừng ngừng. Khi thì sông dài Cự Dương Ý Chí đi đến phía trước, khi thì Phương Nguyên lại lách qua, mượn nhờ Phi Hùng Hư Tượng chặn đánh.

Đoạn đường này hữu kinh vô hiểm.

Tuy có từng cái lớn nhỏ chân truyền, văng tứ tung đi loạn. Nhưng trở ngại Vô Thượng Chân Truyền uy thế, không dám đến gần.

Dựa vào Phi Hùng Hư Tượng yểm hộ, sông dài Cự Dương Ý Chí cũng không làm gì được cước bộ của Phương Nguyên. Chỉ có thể làm sơ kéo dài.

Nhưng tình cảnh của Phương Nguyên, kỳ thật cũng giống vậy.

Hắn cùng Thái Bạch Vân Sinh, tương tự không làm gì được một bộ khác phận Cự Dương Ý Chí luyện hóa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Tại ý chí so đấu trên chiến trường, Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh bị gắt gao áp tại hạ phong, màu vàng hoa quang một mực ở vững bước khuếch trương, hai người bị thua chẳng qua là sớm muộn sự tình.

“Nguyên lai ngươi ở nơi này!” Làm Phương Nguyên rốt cuộc ở trong tầm nhìn phát hiện Vận Đạo Chân Truyền lúc, hắn ngưỡng nhức đầu cười.

“Ngươi muốn làm gì?” Sau lưng sông dài Cự Dương Ý Chí. Lập tức cảm thấy cực độ không ổn, kinh hoàng mà gào thét.

Thái Bạch Vân Sinh cũng nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Ngươi nói, hai cái Vô Thượng Chân Truyền chạm vào nhau. Sẽ là hậu quả gì?”

Thái Bạch Vân Sinh quá sợ hãi, sự điên cuồng của Phương Nguyên để cho hắn chịu tim đập nhanh.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, rồi lại phát hiện: Cái này thật là một tuyệt diệu ý kiến hay a!

Hắn cùng Phương Nguyên hai người, là đâm lao phải theo lao. Trong tay Chân Truyền Quang Đoàn vô cùng khó giải quyết. Buông tay là chết. Không buông tay sớm muộn cũng phải chết.

Nhưng nếu để cho hai đạo Vô Thượng Chân Truyền lẫn nhau đụng nhau, tất nhiên sẽ tạo thành không thể tưởng tượng hậu quả.

Hậu quả này là nghiêm trọng như thế, đã liền Cự Dương Ý Chí cũng vì thế thất thố!

“Ngươi, ngươi không được qua đây!” Mã Hồng Vận kêu to.

Triệu Liên Vân tất bị hắn thật chặt ôm vào trong ngực.

Tại trên võ đài này, là thuộc hai người bọn họ thực lực thấp nhất. Nếu không có vận khí quá tốt, đã sớm đang kịch đấu trong triển giết thành cuối cùng.

Dưới cơ duyên xảo hợp, Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền đã thành hai người bọn họ Bảo Hộ Thần, nhưng lại lại được tôn sùng nhập Chân Truyền Bí Cảnh.

Tiến vào Chân Truyền Bí Cảnh. Vận Đạo Chân Truyền uy hiếp liền xuống làm đáy cốc, Cự Dương Ý Chí muốn đối phó Thiên Ngoại Chi Ma. Nhất định chính là bắt rùa trong hũ.

Nếu không có Cự Dương Ý Chí một mực cố kỵ bảo tồn Vận Đạo Chân Truyền, lại bị Phương Nguyên từng bước ép sát, không cách nào rút tay ra, bề bộn nhiều việc ứng phó, nếu không đã sớm đối phó Mã Triệu hai người rồi.

Mã Hồng Vận có thể bình yên đến tận đây, có thể nói, còn may mà Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh.

Nhưng bây giờ, Phương Nguyên kéo Vô Thượng Chân Truyền, chủ động chạy tới hắn nơi đây.

“Hắn, hắn muốn làm gì?!” Triệu Liên Vân toàn thân run rẩy, xuyên thấu qua hơi mờ lồng ánh sáng, nàng khủng hoảng chứng kiến Phương Nguyên trên mặt cái kia tia cười lạnh.

“Không, ngươi không thể làm như vậy! Mau dừng lại, thu tay lại!!” Sau lưng sông dài Cự Dương Ý Chí gào to rống lớn.

Nó luống cuống!

Một khi hai đạo Vô Thượng Chân Truyền lẫn nhau đụng nhau, nhất định là lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó, không chỉ có là Vận Đạo Chân Truyền cái này bản đơn lẻ tổn hại, còn có Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cũng sẽ đụng phải khó có thể lường được bị thương.

Sông dài Cự Dương Ý Chí kịch liệt sôi trào lên, tạo thành ý chí từng viên ý niệm trong đầu, đều liên tiếp tự bạo.

Cát vàng vậy ý chí sông dài, bộc phát ra chướng mắt quang huy chói mắt, Chiến Đấu Lực tăng vọt một nửa.

Phi Hùng Hư Tượng nổi giận gầm lên một tiếng, bị ép vào hạ phong.

Phương Nguyên chau mày, tình huống nguy cấp, hắn không thể không phân ra tâm thần, tự mình chỉ huy Phi Hùng Hư Tượng đi chiến đấu.

Năm trăm năm chiến đấu kinh nghiệm, không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Dưới sự chỉ huy của hắn, Phi Hùng Hư Tượng càng thêm linh động, không để ý thương thế, cuối cùng đem sông dài Cự Dương Ý Chí ngăn trở được.

“Phương Nguyên, ngươi đây là tự tìm đường chết! Ngươi đều muốn đối phó Mã Hồng Vận, đừng quên trên thân hắn còn có uy năng của Hồng Vận Tề Thiên Cổ! Chỉ cần ngươi đối với hắn ôm có địch ý, vận khí của ngươi thì sẽ cấp tốc trượt. Cho dù ngươi có Bán Tiên Chiến Lực, một mực ngạnh kháng, nhưng lại có thể kiên trì tới khi nào chứ?” Sông dài Cự Dương Ý Chí gặp đột phá không thành, lại kêu lên.

“Phương Nguyên, Cự Dương Ý Chí nói rất có lý, ngươi cũng phải cẩn thận!” Mặc Dao Ý Chí cũng nói.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, trong lòng không có một chút do dự.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, đối với Phương Nguyên mà nói, cũng chỉ có loạn trong thủ thắng, mới có một đường sinh cơ.

Mắt thấy hai đại Vô Thượng Chân Truyền, đã cách xa nhau không đến thiên bộ khoảng cách. Nhưng ngay vào lúc này, không gian nổi lên rung động, trong lúc đó mấy chục thân ảnh, bị dịch chuyển tiến Chân Truyền Bí Cảnh.

Bọn hắn trực tiếp xuất hiện tại Phương Nguyên phi hành trên đường, cơ hồ đều là gương mặt quen.

Gia Luật Tang, Cổ Quốc Long, Biên Ty Hiên...

Người cầm đầu, cao lớn thô kệch, hai đấm như bát, vẻ mặt cười gằn nhìn qua Phương Nguyên: “Nguyên lai ngươi gọi là Phương Nguyên! Cự Dương Tiên Tổ đã đem hai ngươi hành vi phạm tội chiêu so với chúng rồi. Âm mưu của các ngươi tan vỡ, hết thảy dừng ở đây, đều lưu cái mạng lại đến a!”

Không phải là Hắc Lâu Lan, hay vẫn là cái nào?

Thái Bạch Vân Sinh sắc mặt đột biến, hắn hiện tại rút không ra tay đến, toàn lực ngăn cản Cự Dương Ý Chí luyện hóa trong tay Vô Thượng Chân Truyền.

Hắc Lâu Lan những người này, xuất hiện quá muốn chết.

Kẹt tại cuối cùng quan khẩu, đã thành một kích trí mạng!

“Ha ha ha!” Sau lưng sông dài Cự Dương Ý Chí cười to, “các ngươi đến thật tốt!”

Nó đối với đám người Hắc Lâu Lan, vui lòng tán thưởng.

Này nhất định là ý chí chủ thể rút sạch thông tri, điều tới bọn này viện binh.

Như tại thời khắc bình thường, chiến lực của đám người Hắc Lâu Lan đối với Cự Dương Ý Chí mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới. Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn nhưng đã thành Cứu Mệnh Đạo Thảo, áp đảo song phương cán cân mấu chốt nhất pháp mã!

“Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh, các ngươi lần này chết chắc rồi!” Sông dài Cự Dương Ý Chí hét lớn một tiếng, chậm dần tiến công.

Quyền chủ động lần nữa bị Cự Dương một phương nắm ở trong tay.

“Thất bại!” Thái Bạch Vân Sinh thở dài một tiếng, lại quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, miễn cưỡng phấn khởi tinh thần nói, “sư đệ, ngươi tiến vào của ta tiên khiếu. Chúng ta rút lui! Ta có Tiên Nguyên, ngươi có Định Tiên Du, Cự Dương Ý Chí lại bị Thiên Kiếp Địa Tai ngăn chặn. Sẽ không rút lui, liền không còn kịp rồi!”

Phương Nguyên nhưng lắc đầu: “Đã không kịp rồi! Một khi chúng ta buông tay, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thì sẽ rơi vào Cự Dương Ý Chí khống chế. Thử lâu có thu lấy Tiên Cổ khả năng, bao trùm toàn bộ Bắc Nguyên. Coi như là thúc giục Định Tiên Du, cũng cực kỳ có khả năng thất bại.”

“Ta đương nhiên biết một điểm này.” Thái Bạch Vân Sinh ngữ khí dồn dập, “nhưng chỉ có một vồ, mới có một đường sinh cơ a. Trì hoãn tiếp nữa, thác thất lương cơ, chúng ta liền này tia cơ hội cũng không có!”

Phương Nguyên ánh mắt lấp loé không yên, nhìn thoáng qua trong tay Vô Thượng Chân Truyền.

Trong Chân Truyền Quang Đoàn, màu vàng hoa quang đã chiếm cứ đốm sáng một phần ba thể tích, khuếch trương tốc độ càng lúc càng nhanh.

Phương Nguyên hít thở sâu một hơi: “Không nghĩ tới vẫn là tới mức độ này. Ài, nếu không phải thế cục bắt buộc, ta sẽ không vận dụng một chiêu này!”

“Sư đệ, ngươi rõ ràng còn có lưu thủ đoạn?” Thái Bạch Vân Sinh nghe vậy, vừa mừng vừa sợ vừa nghi.

Ps: Thông tri.

Quyển sách qq các bạn đọc vào khoảng Quốc Khánh Tiết sau cũng bầy. Đến lúc đó, «Cổ Chân Nhân» chính thức 1, 2, 3 bầy, cùng với người thật phụ tá đoàn, cùng một chỗ hợp nhất đến “Cổ Chân Nhân đáng tin doanh”, thuận tiện nói chuyện phiếm, bằng không thì cửa sổ quá nhiều. Giữ lại «Cổ Chân Nhân» vip bầy, nhập này bầy chi bằng toàn bộ đặt mua.

Tạo thành không tiện, kính xin chư vị thư hữu lý giải thông cảm.

Cẩn mời chư quân di giá, mời lẫn nhau thông tri chuyển cáo.

Cảm kích khôn cùng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

