 

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh chia nhóm hai bên, bốn chưởng chăm chú bắt Vô Thượng Chân Truyền.

May mắn mà có Mặc Dao Ý Chí chỉ điểm, hơn nữa ban đầu Cự Dương Ý Chí điều hết sạch, mới làm cho Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh hai người có thể tiếp xúc chân truyền.

Mấu chốt nhất một điểm, hay vẫn là trong Chân Truyền Bí Cảnh không có nguyên khí.

Hoang Dã Cổ Trùng, có thể trực tiếp hấp thu không khí chung quanh trong nguyên khí, tự mình thúc giục.

Không có nguyên khí, tuyệt đại đa số dã cổ, liền đánh mất uy năng. Đây cũng là vì cái gì, Cự Dương Ý Chí trăm phương ngàn kế muốn đem Cự Dương Vận Đạo Chân Truyền, một lần nữa đẩy vào Chân Truyền Bí Cảnh một trong những nguyên nhân.

Ban đầu Vô Thượng Chân Truyền, toàn thân tản ra ấm áp vỏ quýt ánh sáng. Giờ phút này, tại Phương Nguyên, trong tay của Thái Bạch Vân Sinh, nhưng là nhiễm ba màu.

Màu trắng bạc chiếm cứ chủ thể, chính là Thái Bạch Vân Sinh lợi dụng Cổ Tiên ý niệm, luyện hóa bố trí. Loại thứ hai màu sắc, là Phương Nguyên màu xám. Loại thứ ba màu sắc, thì là Mặc Dao màu đen.

Màu trắng bạc tối đa, màu xám tiếp theo, màu đen ít nhất.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chính là bát chuyển Tiên Cổ Ốc, tạo thành Cổ Trùng số lượng rất nhiều. Đám người Phương Nguyên vì mau sớm luyện hóa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, không thể không ra tay toàn lực.

Có thể nói, bất kể là Phương Nguyên, hay vẫn là Thái Bạch Vân Sinh, đều dốc hết toàn lực.

“Còn kém cuối cùng một tia rồi, lại thêm một sức lực!” Thái Bạch Vân Sinh tình thế cấp bách gào rú.

Cự Dương Ý Chí trở về Chân Dương Lâu, nó phát ra gầm thét, ba người đều nghe vào trong tai.

Trưởng thành lớn nhỏ viên cầu đốm sáng, hoàn toàn chính xác chỉ còn lại có cuối cùng một chút màu vỏ quýt màu. Chỉ muốn đem này sắc thái ăn mòn nuốt hết, như vậy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đem triệt để đổi chủ. Chiến cuộc đem sâu sắc có khuynh hướng Phương Nguyên một phe này!

Nhưng ngay tại một khắc cuối cùng, Cự Dương Ý Chí kinh sợ ra tay.

Tiên Tôn lưu lại ý chí, quả nhiên không phải chuyện đùa!

Hơn nữa cỗ ý chí này. Nguyên bổn chính là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chúa tể. Chỉ trong nháy mắt, thừa hạ tối hậu một chút vỏ quýt, đã bị chói mắt kim quang thay thế.

Chứng kiến này bôi sắc thái, đám người Phương Nguyên lập tức trong lòng trầm xuống.

Cái này đại biểu cho, Cự Dương Ý Chí luyện hóa cuối cùng một tia trống không!

“Tiểu bối, các ngươi quả thật là gan to bằng trời, lại dám đánh Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chủ ý! Ta phải để cho các ngươi giao ra thế giới trên rất giá cao thảm trọng!” Từ trong tay chùm sáng trong. Truyền đến Cự Dương Ý Chí gào thét.

“Nhanh! Cự Dương Ý Chí chỉ hơi hơi một tia, chúng ta đem hết toàn lực, một cùng ra tay. Phải đem tiêu diệt!!” Phương Nguyên hét lớn một tiếng.

Thái Bạch Vân Sinh đầu đầy mồ hôi, không cần người khác nhắc nhở, hắn đã sớm rõ ràng dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt.

Hai người khẽ quát một tiếng, cùng chung phát lực. Cổ động ý niệm đại quân. Hướng cuối cùng một tia trận triển khai mãnh liệt công kích.

Cự Dương Ý Chí tiếng gầm gừ, im bặt mà dừng, toàn lực ngăn cản sự tiến công của đám người Phương Nguyên.

Nó tuy rằng chủ thể khổng lồ, nhưng chỉ luyện hóa được chân truyền một tia, chiếm cứ trận địa quá ít. Mặc dù là có mênh mông cuồn cuộn hào hùng quân lực, vượt xa ý niệm của đám người Phương Nguyên liên quân. Nhưng là không có rộng rãi trận địa trải thành quân lực, phát huy ra được chiến lực chưa đủ chủ thể một phần vạn.

Trong Vô Thượng Chân Truyền mới vừa tân sinh hoang dại ý chí, đã bị triệt để giảo diệt.

Yên lặng Chân Truyền Quang Đoàn. Liền biến thành đám người Phương Nguyên, cùng Cự Dương Ý Chí bính sát khác loại chiến trường.

Ý niệm so đấu. Đều có một phen huyền diệu tài nghệ.

Nhưng bất kể là Phương Nguyên, cũng hoặc là Thái Bạch Vân Sinh, cũng không phải chân chính Hồn Đạo Cổ Sư. Phương Nguyên xem như thay đổi giữa chừng, mới vừa tiếp xúc, Thái Bạch Vân Sinh càng là tân thủ, chỉ bằng mượn bản năng thúc giục ý niệm.

Về phần Cự Dương Tiên Tôn Hồn Đạo tạo nghệ, nhất định siêu phàm thoát tục. Đáng tiếc hôm nay đối địch, chỉ là hắn để lại cố ý.

Bởi vậy song phương ý niệm chém giết, căn bản không hề hoa xảo. Vừa vừa khai chiến, chính là đón đánh vọt mạnh, thiết huyết đụng nhau.

Mười mấy hơi thở qua đi, ý niệm của đám người Phương Nguyên đều là tổn thất nặng nề.

Cự Dương Ý Chí trận địa tuy nhỏ, chưa đủ Chân Truyền Quang Đoàn một %, nhưng chính là vị nhưng bất động.

Cự Dương Chủ Thể Ý Chí, mênh mông tràn đầy, quân lực liên tục không ngừng. Mỗi tổn thất một phần, liền lập tức bổ sung một phần.

Trái lại đám người Phương Nguyên, tuy rằng chiếm cứ trận địa rộng rãi tiện nghi, nhưng quân lực thưa thớt, rất nhanh thì nghèo rớt mồng tơi, không còn chút sức lực nào khó kế.

“Không xong! Chúng ta khu trừ không được Cự Dương Ý Chí, đại thế đã qua!” Thái Bạch Vân Sinh sắc mặt trắng bệch một mảnh, mới vừa hợp lực tiến công đã là bọn hắn có lực nhất thủ đoạn, nhưng còn không thấy hiệu quả.

Cự Dương Ý Chí tức thì cười ha ha.

Đám người Phương Nguyên khuyết thiếu hậu lực, nó chống nổi rất tấn công mãnh liệt về sau, bắt đầu khuếch trương.

Trên Chân Truyền Quang Đoàn, màu vàng kim bộ phận, chính nhất tia một chút mở rộng.

Đám người Phương Nguyên trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn thẳng, bọn hắn đem hết toàn lực, nhưng chỉ có thể trì hoãn Cự Dương Ý Chí khuếch trương tốc độ.

Cự Dương Ý Chí quả thực quá khủng bố.

Dù là lúc trước, năm lần bảy lượt gặp ám toán. Càng phần lớn ý chí, tại Chân Dương Lâu bên ngoài bị Thiên Kiếp Địa Tai phá hủy diệt vong.

Nhưng mà còn dư lại bộ phận, đối với đám người Phương Nguyên mà nói, vẫn như cũ là cao như núi bàng cự.

Đây là thực lực chênh lệch thật lớn, giống như rãnh trời.

“Chúng ta phải thua!” Thái Bạch Vân Sinh ngữ khí trầm trọng, “đây vẫn chỉ là Cự Dương Tiên Tôn lưu lại một cỗ ý chí mà thôi. Thật sự là khó có thể tưởng tượng, Tiên Tôn lúc, sẽ là cường đại dường nào!”

“Đáng giận a, thì thật chỉ còn lại có một bước cuối cùng a!!” Mặc Dao Ý Chí tức thì ôm đầu, trong thanh âm xen lẫn tiếng khóc, nàng tiếc nuối rất là tiếc đến cực điểm, “nếu như sớm nữa một bước, chỉ cần ba cái hô hấp công phu, chúng ta liền có thể thành công nha.”

“Không sao cả!” Phương Nguyên mặt trầm như nước, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn như cũ không hề từ bỏ, nảy sinh ác độc nói: “Dựa theo cục diện này, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thì không cách nào đắc thủ. Chúng ta không tiêu diệt được Cự Dương Ý Chí, sớm muộn sẽ bị nó từng bước một mở rộng chiếm đoạt. Nhưng là chúng ta còn không có thua! Đừng quên, Chân Dương Lâu bên ngoài còn có Thiên Kiếp Địa Tai!”

“Ngươi nói là?” Thái Bạch Vân Sinh biến sắc, lập tức nghẹn ngào.

Hắn tính tình nhân từ mềm yếu, nhưng không hề đần, bị Phương Nguyên đề điểm về sau, lập tức hiểu được.

“Không sai, ta không lấy được đấy, người khác cũng mơ tưởng được. Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nếu như không thể đến tay, liền dứt khoát hủy nó a.” Phương Nguyên trong mắt lóe ra tàn nhẫn quang mang, ngữ khí băng hàn, làm cho người nghe xong không khỏi muốn rùng mình.

“Đây chính là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nha...” Mặc Dao kêu lên, nhưng thanh âm nhưng càng ngày càng yếu.

Nàng không phải không thừa nhận. Đây là bày thoát khốn cục biện pháp tốt nhất.

Cự Dương Ý Chí rốt cuộc sát tiến Chân Truyền Bí Cảnh.

“Các ngươi hai cái này tiểu đông tây, lại dám ép ta bách đến nông nỗi như thế này! Hai cái trăm phương ngàn kế bọn chuột nhắt, các ngươi ngày tốt chấm dứt. Các ngươi tội ác ngập trời. Chết là tiện nghi các ngươi, ta sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết! Ta muốn đem da thịt của các ngươi đều búng, rút gân lấy máu! Ta muốn đem hồn phách của các ngươi thả ở trong hỏa diễm đồ nướng, để cho các ngươi từng giây từng phút đều thưởng thức được vô biên đau đớn.”

Cát vàng vậy ý chí, như là biển rộng gào thét, nhấc lên ngập trời sóng biển!

Năm lần bảy lượt mà bị Phương Nguyên tính toán, bị Thiên Kiếp Địa Tai tàn sát bừa bãi oanh kích. Cự Dương Ý Chí sự phẫn nộ, đã đạt tới tối đỉnh phong, thề phải diệt trừ Phương Nguyên bực này đầu sỏ gây nên.

Cùng màu vàng thủy triều so sánh với. Đám người Phương Nguyên nhỏ bé giống như con kiến.

Phi hành trong chân truyền, bị cát vàng sóng biển chiếm đoạt, nổ lên nhiều đóa bọt nước, nhưng chợt liền trừ khử.

Cự Dương Ý Chí đem các loại chân truyền. Một lần nữa nắm giữ ở trong tay mình.

Chẳng qua là. Tuyệt đại đa số Cổ Trùng, đều cần chân nguyên hoặc là Tiên Nguyên, mới có thể khu động lên. Chỉ bằng vào Cự Dương Ý Chí, nhưng là không sử dụng được.

Hiện tại Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tuyệt đại bộ phận, đều bị đám người Phương Nguyên khống chế.

Chỉ nếu không lại để cho Cự Dương Ý Chí được Cự Dương Tiên Nguyên, ít Cổ Trùng này không thể triển khai tác dụng.

“Bắt đầu đi.” Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, trong mắt tinh mang bùng lên.

Cự Dương Ý Chí cường thế tới gần, cũng bỏ đi sự do dự của Thái Bạch Vân Sinh. Hắn đã bị triệt để cột vào trên chiến xa của Phương Nguyên rồi. Chỉ có thể kiên trì theo vào.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, nguyên bản hoa quang nở rộ. Nhưng theo đám người Phương Nguyên động tác, vầng sáng nhanh chóng ảm đạm, cho đến biến mất.

Hoàng kim nộ hải đột nhiên trì trệ.

Sau một khắc, Cự Dương Ý Chí phẫn nộ gào thét: “Khốn khiếp! Các ngươi rõ ràng để cho Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ngừng vận chuyển, các ngươi, các ngươi bọn này chết tiệt, âm hiểm Vô Sỉ Tiểu Nhân!!”

Lúc trước Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, tuy rằng tân sinh hoang dại ý chí, nhưng mà còn quá nhỏ, như cũ án lấy quán tính vận hành.

Nhưng bây giờ đám người Phương Nguyên, luyện hóa tuyệt đại bộ phận Chân Dương Lâu, cố ý khiến cho ngừng vận chuyển.

Cường đại trở lại thành lũy, cũng khó có thể ngăn cản nội bộ sụp xuống.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mặc dù không có sụp xuống, nhưng là đình chỉ vận chuyển, chỉ còn kỳ hình, uy có thể không lại.

Không có uy năng, như thế nào chống cự khủng bố hung mãnh Thiên Kiếp Địa Tai?

Đám người Phương Nguyên có thể mặc kệ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, dù sao dựa theo cục này thế phát triển tiếp, bọn hắn cũng không chiếm được Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Nhưng Cự Dương Ý Chí, nhưng là không thể bỏ mặc đấy.

Đây là Cự Dương Tiên Tôn lưu lại Truyền Thừa Chi Vật, là tử tôn mưu phúc lợi, nhất định phải có vật ấy mới được.

Cự Dương Ý Chí bị Tiên Tôn bản thể, lưu lại chưởng quản Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, ở đâu có thể trơ mắt nhìn Chân Dương Lâu hủy diệt chứ?

“Các ngươi chờ cho ta!” Cát vàng vậy ý chí hải dương, phút chốc thối lui.

Cuồn cuộn Cự Dương Ý Chí, uyển như nước biển, tuôn ra lầu bên ngoài, kết thành Hoàng Kim Khôi Giáp giống vậy phòng hộ.

Vì bảo hộ lấy yếu ớt Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Cự Dương Ý Chí không thể không lần nữa thừa nhận Thiên Tai Địa Kiếp tàn phá oanh tạc.

Nhưng nó cũng không toàn bộ bỏ chạy, như cũ lưu lại một cỗ ý chí, dường như sông dài cuồn cuộn, hướng về đám người Phương Nguyên liều chết xông tới.

Phương Nguyên nhưng là nhổ ra một ngụm trọc khí.

Cùng trước kia tràn đầy nộ hải so sánh với, cỗ ý chí này tuy rằng cường đại, nhưng có thể miễn cưỡng ứng phó rồi.

Phương Nguyên miễn cưỡng rút ra một tay, từ trong lòng lấy ra một con cổ tới.

Đúng là Phi Hùng Hư Tượng Cổ.

Phương Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiện tay ném đi, Phi Hùng Hư Tượng Cổ liền bay tiến lên, đột nhiên nở rộ rực rỡ tươi đẹp bạch quang.

Bạch quang tiêu tán về sau, một đầu to lớn Phi Hùng, bảo vệ đám người Phương Nguyên, ngăn cản tại ý chí sông dài trước đó.

“Chết tiệt, là Phi Hùng Hư Tượng Cổ!” Cự Dương Ý Chí hung hãn chửi rủa một tiếng.

Phi Hùng Hư Tượng Cổ tương đối đặc biệt, tuy là Tiên Cổ, nhưng chỉ cần ý niệm một khu, không cần Tiên Nguyên, là được thúc giục ra.

Nó luyện chế khó khăn, nuôi nấng không dễ, mỗi lần đều được dùng ăn Hoang Thú Phi Hùng máu thịt mới mẻ.

May mắn Phương Nguyên có Hồ Tiên Phúc Địa, có thể câu thông Bảo Hoàng Thiên, mới có năng lực nuôi nấng Tiên Cổ này.

Dù vậy, cũng trả giá giá thật lớn.

Nuôi quân một ngày, dùng binh chỉ một giờ. Hiện tại cuối cùng đã tới Phi Hùng Hư Tượng Cổ bày ra giá trị lúc sau!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

