 

Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh trong Chân Truyền Bí Cảnh trằn trọc đi về phía trước.

Đen kịt thâm thúy Chân Truyền Bí Cảnh, đã không có trước trật tự cùng yên lặng.

Đều bởi vì Cự Dương Ý Chí điều hết sạch, dẫn đến trong này hơn mười đạo chân truyền, đều được Vô Chủ Chi Vật, cũng trong thời gian rất ngắn ra đời hoang dại ý chí.

Những thứ này chân truyền, giống như đủ mọi màu sắc sao băng, tại nơi này không gian tối tăm ở bên trong, phi hành tốc độ cao, đan vào lẫn nhau thành một đạo sơ sót hoa quang mạng lưới khổng lồ.

Hô!

Lại một đường chân truyền, mãnh liệt từ Phương Nguyên bên trái đằng trước vọt tới.

Đạo này chân truyền, chỉ có to bằng cái bát tô nhỏ, toàn thân nở rộ ánh sáng màu bạc, chói mắt đến cực điểm.

Nó từ Phương Nguyên bên người cơ hồ là gặp thoáng qua, sáng lạng hào quang màu bạc, ánh chiếu vào trên mặt của Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh.

Sắc mặt của hai người rất khó coi, trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng khẩn trương.

Những thứ này chân truyền uy lực phi phàm, có tất cả huyền diệu, tích chứa trong đó Cổ Trùng, cơ hồ đều có Tiên Cổ. Bất kể là Phương Nguyên hay vẫn là Thái Bạch Vân Sinh, đều chịu không nổi.

Nhất là bây giờ, các đại chân truyền thụ lấy tân sinh hoang dại ý chí chủ đạo, ai biết lúc nào sẽ bộc phát Tiên Cổ uy năng?

Căn bản khó có thể đoán trước!

Xuyên toa ở chỗ này, quả thật là tại tử vong trên giây thép vũ đạo.

“Những thứ này chân truyền tốc độ càng lúc càng nhanh, ngươi còn không có tìm được mục tiêu sao?” Thái Bạch Vân Sinh đối với Phương Nguyên rống to, âm điệu nhưng khó nén thanh âm rung động.

“Cũng nhanh.” Phương Nguyên đáp.

Hắn cũng cảm thấy áp lực càng ngày càng nặng, dù hắn vì Phi Hành Đại Sư, kỹ nghệ cao siêu, giờ phút này cũng cảm thấy áp lực trùng trùng điệp điệp.

Ầm!

Ngay tại lúc này, chợt bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

“Không được, mau tránh!” Trong đầu của Phương Nguyên, Mặc Dao Ý Chí cuống quít nhắc nhở.

Phía trước cách đó không xa, hai cái chân truyền mãnh liệt mà chạm vào nhau, mãnh liệt tiếng gầm ở bên trong, có tất cả mấy Cổ Trùng tại chỗ tổn hại.

Thái Bạch Vân Sinh trả lại không kịp đau lòng, sắc mặt lập tức một trắng.

Đụng nhau cải biến hai cái này chân truyền nguyên thuỷ hướng bay, khiến cho trong đó một đạo tươi sống hoàng chân truyền. Hướng hai người bọn họ đánh tới.

Bước ngoặt nguy hiểm, Thái Bạch Vân Sinh vội vàng thúc giục tất cả Phòng Ngự Cổ Trùng, tại chung quanh của Phương Nguyên cùng chính mình, bố trí trên trăm đạo phòng tuyến.

Đánh tới chân truyền, khí thế hung hung, tồi khô lạp hủ đem tất cả phòng tuyến đều vỡ tung.

Bất quá thừa dịp cái này hơi chút ngăn trở công phu, Thái Bạch Vân Sinh tranh thủ được mấu chốt thời gian. Làm Phương Nguyên cùng chính hắn đều đã có thời gian chuyển di.

Tiếng rít bén nhọn xỏ xuyên qua hai người màng nhĩ, chân truyền sao băng kéo một cái xinh đẹp diễm vĩ, thẳng bắn đi.

Trong nháy mắt, liền thoát ly Phương Nguyên hai người, đạt tới vạn bước xa.

“Của ta Phòng Ngự Cổ Trùng đều tổn hại được xong hết rồi!” Thái Bạch Vân Sinh sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, “núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun. Chúng ta hay vẫn là rút lui đi.”

Thái Bạch Vân Sinh đã ra động tác muốn lui lại.

Phương Nguyên nhướng mày, tâm tính của Thái Bạch Vân Sinh hắn đã sớm biết.

Người càng lão, gan càng nhỏ.

Thái Bạch Vân Sinh khuyết thiếu phấn đấu chống lại mạo hiểm tinh thần, chữa cho người khác chữa bệnh coi như cũng được, muốn làm sinh tử đấu tranh giành liền không phải là của hắn cường hạng.

Đang lúc Phương Nguyên kiếm từ ngữ, chuẩn bị phấn khởi ý chí chiến đấu của Thái Bạch Vân Sinh lúc, trong đầu Mặc Dao Ý Chí bỗng nhiên thét to: “Mau nhìn. Ngay tại đỉnh đầu của các ngươi phải phía trên, chúng ta đã tìm được!”

Phương Nguyên tinh thần mãnh chấn, chợt ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên trông thấy một đạo Vô Thượng Chân Truyền, chậm rãi phi hành, Chân Truyền Quang Đoàn tốc độ cũng không nhanh, cùng chung quanh Phổ Thông Chân Truyền hình thành so sánh rõ ràng.

Nó có người thành niên lớn nhỏ, toàn thân lặng yên tản mát ra một cỗ vỏ quýt hào quang, làm cho người ta ôn hòa cảm giác.

Chung quanh chân truyền. Bay đến phụ cận lúc, liền chủ động lách qua, cải biến phương hướng.

Cổ Trùng ở giữa, vượt qua vượt hai giai, liền tồn tại uy áp.

Vô Thượng Chân Truyền uy nghiêm, không phải là Phổ Thông Chân Truyền, Vô Song Chân Truyền có thể mạo phạm.

“Đi!” Phương Nguyên vui mừng quá đỗi, mời đến Thái Bạch Vân Sinh một tiếng sau. Lập tức hướng bay qua.

...

“Cố cầm cự! Đều cho ta cố cầm cự!” Gia Luật Tang hai mắt đỏ bừng, một bên rống to, một bên thúc cốc Cổ Trùng, phát ra hung lửa mạnh diễm.

Hỏa diễm thiêu đốt. Nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra.

Công kích bọn họ Kim Giác Báo bầy, vốn cực nhịn nhiệt độ cao. Nhưng Gia Luật Tang trong cỗ hỏa diễm này nhưng là mượn Tiên Cổ chi uy, Kim Giác Báo bầy ở trong hỏa diễm nhanh chóng hòa tan, hóa thành một ghềnh ghềnh kim bùn.

Thấy một màn như vậy, chung quanh đám Cổ Sư nhao nhao cao hứng kêu gào.

“Gia Luật Tang Đại Nhân uy vũ!”

“May mắn có đại nhân đang bên người, nếu không lần này chúng ta liền dữ nhiều lành ít.”

Gia Luật Tang từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn hổn hển, bất đắc dĩ vừa giận.

“Chết tiệt, đây rốt cuộc là chuyện gì? Vốn là Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên, rồi sau đó Vương Đình Phúc Địa tan vỡ, mười năm tai nạn tuyết chảy ngược tàn sát bừa bãi, lại bị Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bỗng nhiên thu hút tiến đến. Vốn còn tưởng rằng thoát ly cạm bẫy, kết quả trong lầu cửa khẩu lại đã phát động ra! Biết sớm như vậy, đánh chết ta đều không tham gia giới này Vương Đình Chi Chủ cạnh tranh!”

Gia Luật Tang tại trong lòng không ngớt lời chửi mắng.

Không chỉ là hắn, còn có Mã Anh Kiệt, La Bá Quân, Cổ Quốc Long cùng Người sống sót, đều bị mơ mơ màng màng, không biết chân tướng.

Những người này, đều là tiến vào chiếm giữ Bắc Nguyên Cổ Sư Vương Đình Phúc Địa.

Vương Đình Phúc Địa phá vỡ vô số cửa động, mười năm Đại Tuyết Tai thổi vào một hồi tàn sát bừa bãi, hầu như giết chết tất cả phàm nhân. Cấp thấp Cổ Sư cũng thương vong thảm trọng.

Nhưng về sau, Cự Dương Ý Chí tìm giờ rảnh đến, tại trong lúc cấp bách, đem bên trong một ít Huyết Mạch Hậu Duệ cứu được.

Gia Luật Tang những người này liền được an trí tại kim báo cửa khẩu trong.

Làm Phương Nguyên phát động cuối cùng vương bài thủ đoạn, đem Cự Dương Ý Chí tạm thời rút ra Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bên ngoài. Cửa khẩu không có Cự Dương Ý Chí chủ trì, bên trong phần lớn Kim Giác Báo bầy liền đối với đám người Gia Luật Tang triển khai hung mãnh công kích.

...

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bên ngoài.

Cát vàng giống vậy Cự Dương Ý Chí, bao bọc ở ngoài lâu, như là tầng một thâm hậu vô cùng khôi giáp.

Mà kinh khủng Thiên Tai Địa Kiếp, đã luyện thành nhất thể, hỗn hợp toàn là: Một màu, tiếp Thiên liên Địa, tuyết trắng xoá, phảng phất là kén tằm to lớn, đem Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cùng với Cự Dương Ý Chí, đều gắt gao bao bọc ở bên trong.

Kén tằm bên ngoài, Cuồng Phong Bào Hao, băng cứng như dao mọi nơi bay múa xoay quanh. Kén tằm bên trong, sấm sét vang dội, mưa đá phảng phất mưa to liên tục nện xuống.

Răng rắc!

Một đạo trắng như tuyết điện quang, đột nhiên hình thành, giống như Tam Xoa Kích bình thường hình dạng.

Hình thù kỳ lạ tia chớp từ trên trời giáng xuống, hung hãn cắm vào trong Cự Dương Ý Chí.

“Tuyết Thương Kiếp Điện!”

Cự Dương Ý Chí phẫn nộ gào thét, bị này hung hăng một kích, phần lớn Cự Dương ý niệm tổn hại. Cát vàng vậy trên khôi giáp, hiển lộ ra một đạo vết thương thật lớn.

Tuyết Thương Kiếp Điện này, uy lực tuyệt luân, không thể tầm thường so sánh. Cổ Tiên thấy. Đều phải đổi sắc, chính là được công nhận mười đại hung tai một trong!

Vẻn vẹn một kích này, sẽ không biết phá hủy bao nhiêu Cự Dương ý niệm trong đầu.

Nhưng Cự Dương Ý Chí rốt cuộc là Tiên Tôn còn sót lại, nội tình cực sự hùng hậu. Cát vàng khôi giáp vậy ý chí bên trên, vết thương rất nhanh đến mức đến đền bù, bình phục.

Chẳng qua là, bỏ bên ngoài Tuyết Thương Kiếp Điện, còn có phi châm mưa phùn, tiếng sấm mưa đá, tuyệt tình gió liêm vân vân.

Những biến hóa này. Trước kia cũng không có. Chính là Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên lúc, lưu lại thiên tai điên loạn lôi cầu, địa kiếp ràng buộc lang yên, cùng mười năm phong tuyết tai nạn lớn dung hợp lẫn nhau về sau, mới sinh ra.

Thiên Tai Địa Kiếp, tiếp tục không ngừng mà chiếu nghiêng xuống, dường như mang theo Thiên Địa Tự Nhiên tràn đầy lửa giận.

Cự Dương Ý Chí dốc sức liều mạng chống cự. Tổn thất tương đối vô cùng nghiêm trọng.

“Nhanh, cũng nhanh! Chỉ cần nửa khắc công phu, ta liền có thể đột phá ngăn cản, tái nhập chủ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu... Lại dám đem ta trục xuất ra lầu, nhốt ở bên ngoài!! Ta muốn đem ngươi rút da bới ra cốt, nghiền xương thành tro, sống không bằng chết!!” Cự Dương Ý Chí vừa nghĩ tới Phương Nguyên. Dĩ nhiên thoát ly phẫn nộ.

...

Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, còn có một phần nhỏ Cự Dương Ý Chí.

Giờ phút này, nó chính chủ cầm thụ nhân cửa khẩu, một lòng thúc giục thụ nhân, ý đồ đem Cự Dương truyền thừa đẩy quay về Chân Truyền Bí Cảnh.

“Nhẹ một chút, đừng quá thô lỗ. Đây chính là thiên địa bản đơn lẻ nha!” Cự Dương Ý Chí liên tục đối với Hắc Lâu Lan chiếu cố nói.

Hắc Lâu Lan tức giận vô cùng, nhưng đành phải thả nhẹ Lực Đạo.

Cự Dương Tiên Tôn chỉ để lại duy nhất một đạo Vận Đạo Chân Truyền, một khi hư hại. Sẽ không có thể phục hồi như cũ.

Cũng chính bởi vì tầng này băn khoăn, trong Vận Đạo Chân Truyền Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân hai người, mới có thể tạm thời còn sống sót.

Hai người bọn họ, ôm nhau thật chặt cùng một chỗ, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Vận Đạo Chân Truyền quang cầu cực lớn, bị từng bước một đẩy mạnh đỉnh đầu lối đi hình tròn.

Cho dù tại Phương Nguyên kiếp trước, hai người bọn họ là phong quang hiển hách đại nhân vật. Song song thành tựu Cổ Tiên. Nhưng giờ này khắc này, thực lực của bọn hắn quá yếu.

Một cái chẳng qua là tân tấn Tam Chuyển Cổ Sư, một người còn là phàm nhân, liền Tu Hành Chi Lộ đều không có mở.

“Thái Bạch Vân Sinh cùng Thường Sơn Âm kia. Đều không thấy bóng dáng.” Mắt thấy sắp đại công cáo thành, Hắc Lâu Lan rốt cuộc nhịn không được nhắc nhở.

Từ khi Phương Nguyên sau khi biến mất, hắn liền cảm thấy mơ hồ bất an.

“Không cần phải xen vào bọn hắn. Sau một chốc, Chủ Thể Ý Chí của ta thì sẽ trở về. Đến lúc đó, coi như là lại tới hai ba vị Cổ Tiên, đều dựng sóng gió không nổi hoa. Hiện tại trước đem Vận Đạo Chân Truyền đưa vào Chân Truyền Bí Cảnh! Đại đa số Vận Đạo Cổ Trùng, đều là Vô Hình Vô Chất. Chỉ có nơi đó, mới có thể chân chính giam giữ ở ít Cổ Trùng này.” Cự Dương Ý Chí thanh âm, ở bên tai của Hắc Lâu Lan quanh quẩn.

Hắc Lâu Lan gật gật đầu, khẽ quát một tiếng, mãnh liệt phát lực.

Thoáng cái, vậy mà bộc phát ra năm mươi đầu Lực Đạo Hư Ảnh.

Ít Lực Đạo Hư Ảnh này, linh tính phi phàm, ngay ngắn nhào tới Vận Đạo Chân Truyền. Nhẫn nại chân truyền nóng rực ánh sáng chói lọi, cùng nhau lên đỉnh.

Vận Đạo Chân Truyền rốt cuộc bị cỗ lực lượng này, hoàn toàn đẩy mạnh trong Chân Truyền Bí Cảnh đi.

Thông đạo phút chốc khép kín.

“Đại công cáo thành.” Cự Dương Ý Chí thở dài một ngụm trọc khí.

Hầu như cùng lúc đó, tràn đầy thật lớn Chủ Thể Ý Chí, cũng từ lầu bên ngoài quan xông tới.

Chấp chưởng thụ nhân cửa khẩu Cự Dương Ý Chí trở về, song phương hòa làm một thể, lập tức trí nhớ cộng hưởng.

“Phương Nguyên, ngươi đang ở đâu?!” Mang theo báo thù hừng hực gầm thét, Chủ Thể Ý Chí rống to.

“Tham kiến tổ tiên.” Hắc Lâu Lan sâu bái, vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Chủ Thể Ý Chí giống như Tiểu Thái Dương, lửa đốt sáng theo vạn dặm, hùng vĩ hiển hách.

Có thể nói, Hắc Lâu Lan giúp Cự Dương Ý Chí không ít địa phương.

Cự Dương Ý Chí đang muốn khích lệ hắn vài câu, bỗng nhiên kinh sợ rống to: “Bọn ngươi tự tìm cái chết! Lại muốn luyện Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ta!”

Trong Chân Dương Bí Cảnh, Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh hai người xòe bàn tay ra, dùng sức án lấy Chân Truyền Quang Đoàn, đã là sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

“Nhanh! Còn kém cuối cùng một tia, có thể đại công cáo thành!!” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí sốt ruột gọi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

