 

Hắc Lâu Lan bộc lộ ra chân chính át chủ bài, gần như tự bạo Thập Tuyệt Thể, chiến lực kinh người, vậy mà đem đường đường Cổ Tiên Thái Bạch Vân Sinh ép vào hạ phong, đuổi theo đuổi giết.

Này tình hình chiến đấu gọi người bất ngờ, nhưng suy nghĩ một phen, cũng không ngoài ý.

“Không đánh bại được Hắc Lâu Lan, liền không đoạt được Hư Tình Giả Ý Cổ. Không có Hư Tình Giả Ý Cổ, ta như thế nào thu phục Địa Linh? Đáng giận...” Phương Nguyên hung hăng cắn răng.

Kế hoạch của hắn tan vỡ.

“Cái này là Hồng Vận Tề Thiên lợi hại sao? Ta mới vừa định động thủ, liền bộc phát ra một cái như vậy ngoài ý muốn!” Phương Nguyên nhìn lại Mã Hồng Vận, sắc mặt ngưng trọng.

Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn sát ý ngược lại càng thêm doanh sôi.

Hắn ôm ấp hai tay, đứng ở thật cao trên cành cây, khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng: “Càng ngày càng có ý tứ, Hồng Vận Tề Thiên... Hừ, hiện tại Hắc Lâu Lan cùng Thái Bạch Vân Sinh dây dưa, ta cố ý giết ngươi, ngươi lại có thể thế nào phản kháng?”

Lúc này đây, Phương Nguyên không có động thủ, mà là trực tiếp thao túng thụ nhân.

Rất tầng bên trong mấy cây người, đồng loạt thật cao giơ lên giống như búa tạ tay khổng lồ.

Chúng tại Phương Nguyên điều hành dưới, cùng một chỗ nâng quyền nện xuống.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Sương Ngọc Khổng Tước thê thảm gào thét, ngang khởi đầu sọ cũng ngã xuống đất.

Nó phấn đem hết toàn lực chống lên Phòng Ngự Quang Tráo, triệt để nghiền nát, hóa thành điểm kim mang, rất nhanh tiêu tán không thấy.

Cuối cùng trở ngại cũng đã biến mất.

Vừa mới rời đi thụ nhân, phóng ra một bước dài, duỗi ra dữ tợn bàn tay khổng lồ, như chậm thực mau chụp vào ngựa, triệu hai người.

Triệu Liên Vân the thé kêu sợ hãi, Mã Hồng Vận tức thì đem chăm chú ôm vào trong ngực, thụt lùi cây bàn tay người.

“Chết đi.” Phương Nguyên nhẹ giọng thì thào. Hoàn toàn không để ý đỉnh đầu hắc quan số mệnh cấp tốc khuếch trương.

Thụ nhân hoàn toàn giang bàn tay ra, bóng mờ cực lớn một mực bao phủ ngựa, triệu hai người. Chỉ cần nhẹ nhàng sờ, ngựa, triệu hai người tất nhiên bị bóp thành vỡ cốt nhục bùn.

Nhưng vào thời khắc này!

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đột nhiên phát sinh chấn động kịch liệt.

Trời đất quay cuồng!

“Tặc tử, dám trục xuất ta, mau mau nhận lấy cái chết!!” Vang dội đến cực điểm thanh âm, đột nhiên bộc phát, xỏ xuyên qua trời cùng đất, chấn động Phương Nguyên màng nhĩ cũng hơi đau.

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Mã Hồng Vận kinh ngạc vui mừng ngẩng đầu lên. Kêu lên: “Là lão tổ tông, lão tổ tông không có bị hại chết, hắn lại đã trở về!”

Hắc Lâu Lan trên mặt, tương tự bày biện ra thần sắc mừng rỡ.

Thái Bạch Vân Sinh tức thì sắc mặt đột nhiên bạch, Cự Dương Ý Chí một khi trở về, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đem triển lộ ra bát chuyển Tiên Cổ Ốc chân chính uy năng, hoàn toàn có thể vây Cổ Tiên. Đây cũng không phải là huyên náo đùa!

“Làm sao có thể! Coi như là ta tại Hồ Tiên Phúc Địa hao phí không ít thời gian. Nhưng một phút đồng hồ, còn xa xa không có quá khứ a.” Phương Nguyên đồng tử mãnh liệt co lại thành to bằng mũi kim, khiếp sợ vô cùng.

Hắn vội vàng vận dụng Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, xem xét tình huống.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bên ngoài, bao vây lấy một tầng lại một tầng cát vàng vậy hạt ánh sáng.

Đó là thể tích vô cùng to lớn Cự Dương Ý Chí.

Nó như cũ đang gào thét, đang gầm thét. Một bên chống lại Thiên Kiếp Địa Tai oanh tạc thôn phệ. Một bên không ngừng tạo áp lực, ý đồ tiến vào trong Chân Dương Lâu.

“Phía ngoài Cự Dương Ý Chí, căn bản không có tiến đến. Trong này Cự Dương Ý Chí, lại là chuyện gì xảy ra? Nó đến cùng từ đâu nhô ra?!”

Phương Nguyên vạn phần nghi hoặc.

Nhưng này cổ bỗng nhiên nhô ra Cự Dương Ý Chí, cũng không muốn cho hắn bất luận cái gì thong dong thời gian suy tính.

Thiên Địa Chấn Động. Chạy trốn đấy, trợ giúp Thái Bạch Vân Sinh tiến công. Đứng nghiêm, vây khốn Mã Hồng Vận các thụ nhân, hết thảy đều tĩnh chỉ hạ lai, giống như điêu khắc thạch như một loại.

Phương Nguyên sắc mặt đỏ lên, trong tay hắn Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, cực nóng như lửa!

Từng vết nứt, nhanh chóng tại trên Lâu Chủ Lệnh sinh ra. Chỉ trong chớp mắt, Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh gần như tan vỡ!!

“Đáng chết!” Phương Nguyên hung hăng cắn răng, này cỗ thần bí Cự Dương Ý Chí, chính dùng điên cuồng gió thổi lá rụng xu thế, đến quét dọn Trung Châu Cổ Tiên bố trí.

Trung Châu Cổ Tiên bố trí đệ tam thủ đoạn, bí ẩn phi phàm, chính là Cự Dương Ý Chí cũng không dễ phát hiện.

Nhưng bây giờ Phương Nguyên triệt để đã phát động ra đệ tam thủ đoạn, cũng liền không chỗ có thể ẩn giấu, bị bỗng nhiên toát ra Cự Dương Ý Chí bắt được chân tướng.

Một khi Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh hoàn toàn nghiền nát, thì đồng nghĩa với đệ tam thủ đoạn triệt để mất đi hiệu lực, phía ngoài Cự Dương Ý Chí cũng sắp tự do ra vào Chân Dương Lâu!

Đến lúc đó, dù là Cự Dương Ý Chí không sử dụng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, dựa vào tự thân uy năng cũng có thể đem Phương Nguyên đơn giản triển giết.

Nguy cơ chưa từng có đột nhiên hàng lâm!

“Chẳng lẽ nói, muốn ta vận dụng Xuân Thu Thiền? Không! Vận dụng Xuân Thu Thiền mạo hiểm quá lớn, còn không phải vạn bất đắc dĩ! Ta muốn liều, ta còn có thể liều!” Phương Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, cổ động bản thân ý niệm, điên cuồng mà quán chú tới trong tay trong Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh.

Oanh.

Sau một khắc, thông qua Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, ý niệm của hắn cùng bỗng nhiên nhô ra Cự Dương Ý Chí, hung hãn liều mạng một cái.

Phốc.

Phương Nguyên toàn thân rung động mạnh, mãnh liệt phun ra một ngụm máu tươi, hắn quán thâu ý niệm bị tiêu diệt được không còn một mống!

Ý nghĩ kịch liệt đau nhức, quả thực tưởng muốn nứt mở vậy. Trong óc đều bị ảnh hưởng đến, Mặc Dao Ý Chí ở bên trong liên tục thét lên.

Phương Nguyên thân hình lay động, choáng váng đầu hoa mắt đứng không vững, giữ vững được mấy hơi thở, một đầu từ thật cao trên nhánh cây mới ngã xuống.

Hô!

Gió lớn đột khởi, ở gần nhất ba con thụ nhân, bỗng nhiên đều duỗi ra nhánh cây đằng diệp bện tay khổng lồ, mang theo tràn đầy ác ý, hướng Phương Nguyên chộp tới.

Phương Nguyên so đấu thất bại, Cự Dương Ý Chí đã lần nữa nắm giữ cửa này. Những thứ này thụ nhân cũng đã thành địch nhân của Phương Nguyên, giết không chết Phương Nguyên tuyệt không bỏ qua!

Thừa dịp biến cố này, ngựa, triệu hai người nhưng là đào thoát một kiếp. Tại dục vọng cầu sinh điều khiển, bọn hắn tại hỗn loạn dưới rễ cây đã bắt đầu mù quáng chạy thục mạng.

Nguy cửa ải khó đầu, Phương Nguyên miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Hắn khẽ quát một tiếng, chân nguyên quán chú trên thân Cổ Trùng, thúc cốc lực lượng, đối với chộp tới Mộc Diệp tay khổng lồ huơi quyền trực đảo, quyền cước tương giao.

Rầm rầm rầm!

Ba tiếng nổ vang, hắn trực tiếp nổ nát bàn tay, ở giữa không trung điều chỉnh dáng người, lảo đảo rơi xuống đất.

Cùng Cự Dương Ý Chí khí lực va chạm hậu di chứng còn đang, hai lỗ tai tràn ngập to lớn âm thanh vù vù, hầu như đánh mất thính lực.

Nhưng Phương Nguyên không hề hối hận tình cảnh.

Ngược lại nhếch môi, lớn tiếng cười cười: “Thoải mái!”

Mới vừa ý niệm trực tiếp đối hám, không hề hoa xảo. Không chỉ có làm Phương Nguyên thành công giữ được Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, hơn nữa cũng phát hiện Cự Dương Ý Chí hư thật.

Này cổ mới nhô ra thần bí ý chí. Không hề giống tưởng tượng giống như cường đại.

Hắn tựa hồ không ngờ rằng, Phương Nguyên biết làm này lựa chọn.

Cỗ ý chí này phân ra ba cỗ. Đại bộ phận ý chí dây dưa tại đệ tam thủ đoạn, một phần nhỏ lại vội vàng tranh đoạt cửa này quyền khống chế, còn có một phần nhỏ theo Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh tranh giành với Phương Nguyên thắng.

Kết quả Phương Nguyên quán thâu ý niệm, tiêu diệt giành thắng lợi mà đến Cự Dương Ý Chí, đồng thời lại kết hợp đệ tam thủ đoạn, đánh đến nhà mình ý niệm diệt sạch, rốt cuộc thành công hại vẻ này phần lớn Cự Dương Ý Chí.

Bởi vậy Cự Dương Ý Chí. Chỉ còn lại có cuối cùng một phần nhỏ, khống chế được đạo này cửa khẩu.

Cự Dương Ý Chí lâm vào cực kỳ tức giận bên trong, hắn không ngờ rằng, nho nhỏ phàm nhân lại dám có đảm lượng, cùng hắn trực tiếp đối bính ý niệm.

Càng không có nghĩ tới, cái này phàm trần bộ não người ở bên trong, vậy mà tồn trữ nhiều như vậy ý chí.

Cái này thật ra thì còn muốn thua lỗ Mặc Dao.

Phương Nguyên vì đối phó Mặc Dao Ý Chí. Để phòng ngừa vạn nhất, trong đầu tích góp tồn trữ phần lớn ý chí.

Có cố ý, đồ chơi, tận lực, tâm ý, lưu ý vân vân, loại mấy cũng thập phần đa dạng.

Cự Dương Ý Chí sâu sắc đánh giá thấp quân lực của Phương Nguyên, lại lòng nóng như lửa đốt, bề bộn nhiều việc cứu vãn cục diện, kết quả bị Phương Nguyên phản công. Kết kết thật thật đánh cho trở tay không kịp.

“Tặc tử, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!” Cự Dương Ý Chí cực kỳ tức giận, không ngừng chỉ huy thụ nhân đến công.

Phương Nguyên lách trái né phải, đem hết toàn lực tiến hành trị liệu khôi phục.

Những thứ này thụ nhân da dày thịt béo, đánh nát cành cây, tay chân. Cũng sẽ không chết, sinh mệnh lực vô cùng kéo dài. Cùng kia đón đánh khinh xuất. Cũng không phải ý kiến hay.

Trốn tránh ở bên trong, Phương Nguyên thương thế nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Hắn rất nhanh phát hiện, thụ nhân công kích không chỉ là hắn, còn có Thái Bạch Vân Sinh, càng có Mã Hồng Vận.

Chuẩn xác mà nói, là Mã Hồng Vận bên người Triệu Liên Vân.

Mã Triệu hai người tại người cây dưới sự đuổi giết, dốc sức liều mạng chạy thục mạng, cục diện tràn đầy nguy cơ.

Bọn hắn hoảng hốt chạy bừa, rõ ràng dần dần tiếp gần Phương Nguyên.

“Mời cứu lấy chúng ta!” Mã Hồng Vận rốt cuộc chứng kiến Phương Nguyên, cao giọng cầu cứu.

“Thật sự là ngây thơ.” Phương Nguyên cười một tiếng dữ tợn, lập tức trước đi tiếp ứng.

Song phương nhanh chóng tới gần, Phương Nguyên kêu to: “Cự Dương Ý Chí muốn giết các ngươi, chúng ta có cùng chung địch nhân, đến ta bên này!”

“Cẩn thận!” Chạy vội trong Triệu Liên Vân, tức thì tỏ vẻ chần chờ cùng do dự.

Nhưng thế cục bắt buộc, chỉ có Phương Nguyên có thể bảo vệ bọn hắn.

Bọn hắn đã muốn không tiếp tục kiên trì được rồi.

Nhất định sẽ bị thụ nhân chụp chết, nếu là đến Phương Nguyên bên này, cố gắng còn có mạng sống khả năng.

“Cứu, chính là muốn cứu! Nhanh xuất thủ cứu bọn hắn!!” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí bỗng nhiên kêu lên.

“Cái gì?” Phương Nguyên hầu như cho rằng mình nghe lầm.

Mặc Dao ngữ tốc cực nhanh: “Ngươi vẫn chưa rõ sao? Cự Dương Ý Chí chính là một cỗ to lớn cố ý, hắn hết sức rõ ràng sự lợi hại của Hồng Vận Tề Thiên Cổ, không hề muốn đối phó Mã Hồng Vận. Nhưng hắn ngưng tạo mới bắt đầu, hẳn bị bản thể định ra đặc biệt động tác, cái kia chính là nhìn thấy Thiên Ngoại Chi Ma, phải diệt trừ!”

“Thiên Ngoại Chi Ma a, đừng nói ngươi không có hứng thú! Nhưng mấu chốt chân chính là —— ngươi cứu Triệu Liên Vân kia, liền là đối phó Cự Dương Ý Chí tốt nhất vũ khí. Mã Hồng Vận nếu như cùng Triệu Liên Vân chính thức yêu nhau, nhất định sẽ cùng Cự Dương Ý Chí là địch. Đến lúc đó, Cự Dương Ý Chí thì sẽ chịu khổ Hồng Vận Tề Thiên Cổ bạo hành rồi.”

Lời của Mặc Dao, khiến cho Phương Nguyên rất là động tâm.

Trong lúc nhất thời, hắn giấu giếm rất đúng sát ý của Mã Hồng Vận, cũng bỗng nhiên cắt giảm.

“Chờ một chút! Mã Triệu hai người tràn đầy nguy cơ, có lẽ sau một khắc cũng sẽ bị thụ nhân giết chết, hoặc là bóp nát! Ta hiện tại nếu như ra tay, chẳng phải là vừa vặn cứu bọn họ?” Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới đây, không khỏi sửng sốt một chút!

Mã Hồng Vận mặc dù chỉ là ba chuyển, nhưng hắn thật sự quá khó giết rồi!

Phương Nguyên lần thứ nhất di chuyển sát thủ, Hắc Lâu Lan vạch trần để lộ nội tình bài, đã thành mười tuyệt, đuổi theo Thái Bạch Vân Sinh đánh!

Lần thứ hai di chuyển sát thủ, vậy mà không biết từ nơi nào toát ra một cỗ Cự Dương Ý Chí, đem Phương Nguyên trọng thương.

Đến bây giờ, hai lỗ tai của hắn như cũ vù vù, trong óc trực tiếp cắt giảm ba thành. Cho dù bảo vệ Lưu Ly Lâu Chủ Lệnh, hại Cự Dương Ý Chí, nhưng là đã mất đi đối với cửa này chưởng khống quyền.

Hiện tại Phương Nguyên lần thứ ba di chuyển sát thủ, lại là Mặc Dao tới khuyên ngăn hắn! Hết lần này tới lần khác khuyên bảo đấy, vẫn như thế có đạo lý!! Coi như là Phương Nguyên chính mình cũng không khỏi không động tâm!

Bởi vì lúc trước Phương Nguyên muốn giết Mã Hồng Vận, là muốn làm Địa Linh một lần nữa nhận chủ.

Nhưng bây giờ Hắc Lâu Lan bộc phát chiến lực chân chính, bảo vệ được Hư Tình Giả Ý Cổ. Phương Nguyên không có Hư Tình Giả Ý Cổ, còn muốn trảm sát Mã Triệu hai người làm cái gì?

“Chẳng lẽ lần thứ ba, ngăn cản ta đấy, lại chính là chính ta sao?” Sự thật đả kích mà đến, Phương Nguyên nhất thời cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

