 

Chân Truyền Bí Cảnh bên trong, bất kể là na nhất đạo chân truyền, đều có Cự Dương Ý Chí. Nếu không, tới chỗ này hữu duyên nhân, như thế nào có thể thuận lợi tiếp thu những thứ này chân truyền, nhất là ít Tiên Cổ kia chứ?

Tựa như trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu xông cửa giống nhau.

Mỗi một cửa ải, nếu có Cổ Trùng ban thưởng, ít Cổ Trùng này đều là lúc trước bị Cự Dương Ý Chí luyện hóa.

Đám Cổ Sư thuận lợi xông cửa, đạt được ít Cổ Trùng này. Mặc dù có thể đem ít Cổ Trùng này lập tức luyện hóa, thu nhập Không Khiếu, đều là vì Cổ Trùng trong Cự Dương Ý Chí chủ động nhượng bộ.

Dựa theo cái này nguyên lai, bất kỳ Cổ Sư chỉ cần bỏ được bản thân Cổ Trùng cho người khác, đều có thể tạo nên “trong nháy mắt luyện” hiện tượng.

Lúc trước, Cự Dương Ý Chí ngủ say lúc, dẫn đến luyện hóa Hoang Dã Cổ Trùng chậm chạp. Phương Nguyên lúc đầu luồn cúi Chân Dương Lâu, cũng liền lợi dụng chỗ sơ hở này.

Mỗi một đạo chân truyền, đều do Cự Dương Ý Chí chúa tể.

Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, lúc trước không có chủ động bay về phía Mã Hồng Vận, cũng là bởi vì như thế.

Hiện tại chân truyền bay đến trong tay của Mã Hồng Vận, Tự Động Nhận Chủ, tuyệt không phải Cự Dương Ý Chí mong muốn.

Cự Dương Ý Chí ước gì khống chế Mã Hồng Vận, làm sao có thể làm phát triển lớn mạnh, càng không dễ khống chế chứ?

Vì vậy, chân tướng rõ rành rành!

Trong Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, cũng không một tia Cự Dương Ý Chí.

Cự Dương Ý Chí chủ động rút lui, này mới đưa đến đạo này Vô Thượng Chân Truyền từ cứng cỏi sự tình.

Rồi sau đó, dựa vào mới sinh ra hoang dại ý niệm, đầu phục Mã Hồng Vận.

Cái này lại sinh ra một vấn đề.

Êm đẹp, vì cái gì Cự Dương Ý Chí sẽ bỗng nhiên bỏ chạy chứ?

Phương Nguyên nghĩ tới hắn lần thứ hai ra tay, muốn giết Mã Hồng Vận lúc. Bỗng nhiên vô duyên vô cớ, không biết từ nơi nào nhô ra một cỗ Cự Dương Ý Chí!

Đến tận đây. Hết thảy sương mù đều tan thành mây khói.

Phương Nguyên vận dụng đệ tam thủ đoạn, đem Cự Dương Ý Chí tạm thời bài xuất Chân Dương Lâu.

Sau đó hắn tiến vào Chân Dương Lâu, thành công thuyết phục Thái Bạch Vân Sinh, cứu sống Đãng Hồn Sơn.

Về sau trở về, ý đồ khống chế Vương Đình Phúc Địa. Tại lần thứ hai động thủ, ý đồ sát hại Mã Hồng Vận lúc, bị một cỗ đột nhiên nhô ra Cự Dương Ý Chí ngăn trở.

Lúc ấy, Phương Nguyên vạn phần nghi hoặc.

Nhưng bây giờ. Hắn hiểu được rồi.

Cái này thần bí Cự Dương Ý Chí, chính là từ những cái kia chân truyền ở bên trong, rút điều ra.

Cự Dương Ý Chí cũng là để mắt, vì ngăn cơn sóng dữ, đi ra một chiêu như thế.

Hắn dựa vào chiêu này thiếu chút nữa ngăn cơn sóng dữ, nhưng không biết làm sao Phương Nguyên quá mức sát phạt quyết đoán chút, trực tiếp cùng kia hung hãn mãnh liệt đối bính.

Cuối cùng. Này cổ cưỡng ép rút điều ra Cự Dương Ý Chí, chỉ còn lại có cuối cùng một phần nhỏ, nắm trong tay này tầng cửa khẩu.

“Nói như vậy, Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền này, có thể kịp thời cứu Mã Hồng Vận, kỳ thật cũng là bái ta ban tặng? Nếu không có ta rút ra Cự Dương Ý Chí xếp hàng ngoài tháp. Nếu không có ta cùng Cự Dương Ý Chí ngang nhiên đối bính, nơi nào sẽ có bây giờ một màn này chứ?”

“Không thể tưởng được này lần thứ ba ra tay, ta cuối cùng vẫn còn bị chính mình ngăn trở!”

Học chung với ở đây, Phương Nguyên thở dài một tiếng, trong lòng đối với sát ý của Mã Hồng Vận nhất thời triệt để tiêu tán.

Bây giờ Mã Hồng Vận. Bị Vận Đạo Chân Truyền bao quanh bảo vệ. Phương Nguyên với tư cách phàm nhân, muốn đột phá đạo phòng tuyến này. Là không có khả năng.

“Ài, sớm để cho ngươi cứu hắn, ngươi không nghe!” Trong đầu, Mặc Dao bình tĩnh trở lại, bóp cổ tay thở dài.

Ngữ khí của nàng mang theo oán trách: “Nếu ngươi cứu bọn hắn, được công nhận của Mã Hồng Vận, hiện tại cũng sẽ giống như Triệu Liên Vân, bị Vận Đạo Chân Truyền bảo vệ. Bây giờ Vận Đạo Chân Truyền, là tân sinh hoang dại ý chí, giống như anh hài nhi đồng, hầu như không đối nội bố trí phòng vệ. Thân ở trong Vận Đạo Chân Truyền, ngươi liền có thể tùy ý hiểu rõ chân truyền nội dung! Đây là vô thượng phúc duyên, đã bị ngươi từ bỏ như vậy rồi...”

Trợ giúp Mã Hồng Vận, liền có thể thu lợi. Đối phó Mã Hồng Vận, thu hoạch thì là trên thân Phương Nguyên nặng nề thương thế.

Phương Nguyên cười lạnh.

Làm liền làm, trong tâm của hắn căn bản cũng không có một tia ý hối hận.

Hắn một bên bay nhanh lui về phía sau, một bên trị chữa thương miệng, đồng thời còn nói với Mặc Dao: “Coi như là ta không nhúc nhích được cái này Vận Đạo truyền thừa, ngươi cho rằng Cự Dương Ý Chí sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?”

Vận Đạo Chân Truyền này, chính là trong Chân Truyền Bí Cảnh có chừng ba đạo Vô Thượng Chân Truyền một trong. Cự Dương Ý Chí sao có thể, chính là như vậy tùy ý nó như vậy nhận chủ?

Tại Cự Dương Ý Chí trong lòng, kỳ thật đem Vận Đạo Chân Truyền giao cho Mã Hồng Vận, cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

Nhưng Mã Hồng Vận tâm hướng Thiên Ngoại Chi Ma, vậy tuyệt đối không được!

Cự Dương Ý Chí chính là cố ý, lúc trước bản thể ngưng tạo ra nó lúc, liền giao cho nó “nhìn thấy Thiên Ngoại Chi Ma muốn đem hết toàn lực, lập tức chém giết” ý nghĩa đặc biệt.

Hiện tại Triệu Liên Vân đã bị Vận Đạo Chân Truyền bảo hộ lấy, Cự Dương Ý Chí muốn giết này đầu Thiên Ngoại Chi Ma, nhất định phải quét dọn Vận Đạo Chân Truyền trở ngại.

Vì vậy, cả khu rừng rậm phẫn nộ rồi.

Vô số thụ nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về Vận Đạo Chân Truyền vây quét quá khứ.

Phần lớn thụ nhân còn bắt đầu dây dưa cùng nhau, từng gốc cây thụ nhân rễ cây quấn quanh, cây mây xoắn xuýt, chậm rãi hình thành từng tòa khổng lồ thụ nhân, mỗi một cái đều cao tới trên trăm trượng, khí tức gọi Phương Nguyên đều cảm thấy kinh hãi.

Cự Dương Ý Chí cổ động toàn lực, cũng muốn trảm sát Triệu Liên Vân!

Phương Nguyên rút lui nhưng tương đối thuận lợi.

Diệt trừ Thiên Ngoại Chi Ma, chính là Cự Dương Ý Chí đòi hỏi thứ nhất. Nhất là Vận Đạo Chân Truyền xuất hiện, càng thêm hấp dẫn cừu hận.

Phương Nguyên cái này uy hiếp, luận sắp xếp còn ở đằng sau.

Cự Dương Ý Chí cũng biết, tạm thời không làm gì được ở Phương Nguyên. Hai hại lấy kia nhẹ, Cự Dương Ý Chí đỉnh đầu thực lực hữu hạn, dứt khoát tập trung tinh thần đấy, chuyên tâm đối phó Vận Đạo Chân Truyền.

Rất nhanh, Phương Nguyên liền tiếp gần Thái Bạch Vân Sinh cùng Hắc Lâu Lan chiến đoàn.

Thái Bạch Vân Sinh bị ép vào hạ phong, nhưng Hắc Lâu Lan tưởng muốn đặt thắng cuộc, cũng vô lực làm.

Thái Bạch Vân Sinh là Trị Liệu Cổ tiên, lại là Phi Hành Đại Sư, cái trước làm hắn am hiểu Tiêu Hao Chiến, người kia càng làm hắn hơn trơn tuột, khó có thể tiếp cận.

Song phương chiến đấu, hiện ra cục diện giằng co.

Hai người từ trên trời đánh đến trên đất, thế công kinh người, chiến đấu ảnh hưởng tai họa chung quanh cây cối, dẫn đến chu vi mấy dặm, đều là cây cối nghiêng phạt sụp đổ đống bừa bộn dấu hiệu.

“Thái Bạch Sư Huynh, ta tới giúp ngươi!” Phương Nguyên hô to.

“Sư huynh” hai chữ lập tức chọc giận tới Hắc Lâu Lan nghịch lân, hắn lập tức nghĩ tới Trung châu. Đều bởi vì năm vực bên trong, mặt khác bốn vực đều là gia tộc truyền thừa, chỉ có Trung châu môn phái chế độ đại hành kỳ đạo.

Hắc Lâu Lan trợn mắt trừng trừng, giống như hùng bi gầm hét lên: “Quả nhiên là mưu đồ đã lâu tặc tử! Các ngươi sư huynh đệ hai che giấu đủ sâu! Hiện tại nếu như nhảy ra tự tìm cái chết. Ta đây sẽ thành toàn cho các ngươi!!”

Vừa nói, xa xa nhắm ngay Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh hai người mãnh liệt phát bốn quyền.

Quyền khí mãnh liệt nhô lên. Ở giữa không trung hóa thành Nhân Lực Hư Ảnh, đều là hình dạng của Hắc Lâu Lan.

Bốn đạo quyền ảnh phân ra hai cỗ, trong đó một đạo phóng tới Thái Bạch Vân Sinh, mặt khác ba đạo nhưng là tập trung Phương Nguyên mà đến!

Phương Nguyên là phàm nhân, Thái Bạch Vân Sinh là Cổ Tiên. Nhưng tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, vốn là thường thấy nhất chiến thuật.

Ba đạo Nhân Lực Hư Ảnh, chém giết Phương Nguyên, một đạo khác thì là ngăn cản Thái Bạch Vân Sinh tiến đến trợ giúp.

“Mau lui lại!” Thái Bạch Vân Sinh lắp bắp kinh hãi. Vội vàng cảnh báo.

Hắn đối với Lực Đạo Sát Chiêu này uy năng, hết sức rõ ràng.

Chính hắn tại Hồ Tiên Phúc Địa lúc, được Phương Nguyên không ít tặng, tăng thêm rất nhiều Phòng Ngự Cổ.

Nhưng kịch đấu đến bây giờ, trên thân Thái Bạch Vân Sinh Phòng Ngự Cổ Trùng đã còn thừa không nhiều, nhiều lần thân chịu trọng thương, có thể thấy được Hắc Lâu Lan Lực Đạo Sát Chiêu lợi hại trình độ!

Ba đạo Nhân Lực Hư Ảnh. Bay nhanh mà đến, rào rạt khí thế, xoáy lên cuồng phong từng trận.

“Thật là mạnh sát chiêu!” Đã liền trong đầu Mặc Dao Ý Chí, thấy một màn như vậy, cũng phát ra tán thưởng, “phải cẩn thận. Lực Đạo Sát Chiêu này của Hắc Lâu Lan, tuyệt đối vượt qua trước ngươi Tứ Tí Địa Vương sát chiêu!”

Phương Nguyên nhếch miệng cười cười, nhưng chút nào không kinh hoàng, ngược lại hiện lên chiến ý, nóng lòng muốn thử.

“Ta đương nhiên không biết dùng Tứ Tí Địa Vương. Bởi vì ta có cường đại hơn Lực Đạo Sát Chiêu.” Nói đến đây, hắn ngừng lại một chút. Rồi sau đó bỗng nhiên giương giọng rống nói, “đến đây đi, Lục Tí Thiên Thi Vương!”

Ầm!

Một hồi vô hình khí thế, mãnh liệt bộc phát ra.

Uy áp kinh khủng cảm giác, tràn ngập phương viên hơn mười dặm.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, như sóng cuồng trùng trùng điệp điệp, lên án mạnh mẽ nội tâm!

Phương Nguyên nhưng từ trong phát giác được vô tận khoái cảm, thân thể của hắn thấy gió bành trướng, da thịt mất đi sáng bóng cùng hơi nước, nhanh chóng trở thành cứng ngắc biến thành đen.

Phòng ngự tăng vọt!

Ngắn phút chốc, hắn hóa thành một vị thân cao hai trượng cự nhân.

Phía sau lưng của hắn, theo thứ tự dài ra sáu con lớn trách cánh tay, to bằng ngón tay dữ tợn, có tất cả đặc sắc, làm cho người ta nhìn liền tim đập nhanh không thôi.

Ba vị Nhân Lực Hư Ảnh, xông đến trước mặt của Phương Nguyên.

“Đến thật tốt.” Phương Nguyên có chút nhếch môi, không hề sợ hãi, trực tiếp nghênh tiếp!

Quyền cước tương giao, không hề hoa xảo trực tiếp đối bính!

Rầm rầm rầm...

Như sấm rền tiếng nổ vang, liên miên bất tận.

Bất kể là Phương Nguyên, hay vẫn là Hắc Lâu Lan ba đạo Nhân Lực Hư Ảnh, đều là thế đại lực trầm, mỗi một kích đều có thể đánh nổ không khí.

Thái Bạch Vân Sinh mới đầu lo lắng nhìn lại, nhìn mấy hơi thở, chậm rãi hai mắt trừng lớn.

Phương Nguyên chính là một phàm nhân, lại có thể đồng thời ngạnh kháng ba vị Nhân Lực Hư Ảnh.

Song phương thế lực ngang nhau!

Nhưng ba vị Nhân Lực Hư Ảnh giàu có linh tính, đánh lâu không xong, vậy mà sinh ra phối hợp, phân biệt từ chính diện, bên trái phía trên, phải phía dưới giáp công Phương Nguyên.

“Cẩn thận!” Thái Bạch Vân Sinh lớn tiếng cảnh báo, lúc trước hắn liền nếm qua không ít tương tự đau khổ.

Phương Nguyên cười ha ha, hiển thị rõ hào khí.

Hắn thúc giục sát chiêu, sinh ra sáu chỉ đổ thừa cánh tay, liền ban đầu hai tay, cùng sở hữu bát tí.

Bát tí thay đổi liên tục ra, quyền ảnh như mưa to vậy rơi xuống, đem chính mình phòng ngự cực kỳ chặt chẽ. Hoàn toàn ngăn cản được ba vị Nhân Lực Hư Ảnh đấy, đến từ bốn phương tám hướng thế công, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

“Rõ ràng chặn lại, cái này sát chiêu...” Hắc Lâu Lan chấn động trong lòng, sắc mặt ngưng trọng lên.

“Ài, bán tiên chiến lực, đây cũng là một biến thái...” Thái Bạch Vân Sinh thấy vậy, cảm khái một tiếng. Hắn đã ngoài ý muốn, lại không ngoài ý.

Nghĩ đến mình người sư phụ kia, hết thảy đều có thể tới giải thích.

Vì vậy Thái Bạch Vân Sinh triệt để yên lòng, vội vàng chuyên tâm đối phó trước mắt mình Nhân Lực Hư Ảnh.

Hắn tay áo hất lên, từ trong tay áo lộn xộn bay ra vô số quang huy.

Răng cưa lưỡi dao gió, Hỏa Diễm Đao mang, thương lam thủy mãng, kim ti lung mạng lưới...

Chừng trên trăm Cổ Trùng, đồng loạt bị Thái Bạch Vân Sinh thôi phát, sắc thái lộng lẫy, đủ mọi màu sắc, giống như khói lửa nở rộ.

Nhân Lực Hư Ảnh bị khói lửa bao lại, tốc độ dừng một chút, chợt thay đổi phương hướng, bắn nhanh ra như điện.

Nhưng thế công của Thái Bạch Vân Sinh theo sát phía sau, liên miên bất tuyệt.

Thế công rực rỡ như pháo hoa, một đám tiếp ngay cả phát ra.

Nhân Lực Hư Ảnh linh tính phi phàm, rõ ràng hiểu được đường cong đột nhiên bay, ý đồ tiếp gần Thái Bạch Vân Sinh.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh đồng dạng không đoạn hậu rút lui, trên tay thế công vẫn không có dấu hiệu dừng lại.

Hắn là Cổ Tiên, có được hầu như vô tận chân nguyên. Nếu không có hắn mới vừa tấn chức Cổ Tiên, trên tay không có tích lũy, Cổ Trùng như cũ ngại ít. Nếu không mấy trăm trên nghìn Cổ Trùng, đồng loạt thôi phát, thế công đem càng thêm lừng lẫy khủng bố.

Nhân Lực Hư Ảnh tuy rằng có thể tránh né phần lớn công kích, nhưng ở như mưa dưới thế công, không ngừng bị ăn mòn giảm bớt, thân ảnh dùng tốc độ rõ rệt trở nên ảm đạm hư vô.

Nhưng mục đích của Hắc Lâu Lan đã đạt đến.

Thái Bạch Vân Sinh không có cường lực công kích thủ đoạn, chỉ có thể đối với Nhân Lực Hư Ảnh chậm rãi ăn mòn.

Hắn Niên Lão Thành Tinh, nhưng sinh tính cẩn thận, cũng không dũng vọt mạnh đột nhiên, rất khó đối với Phương Nguyên hình thành tiếp viện hữu hiệu.

Đây chính là tâm tính của hắn bố trí, bằng không lúc trước, hắn cũng sẽ không từ ba đạo Tiên Đạo Truyền Thừa ở bên trong, đơn độc lựa chọn “như cũ” Trụ Đạo truyền thừa.

Nhưng mà Hắc Lâu Lan đạt đến trước kia mục đích chiến thuật, nhưng không có vì vậy vui vẻ vui sướng.

Bởi vì hắn phát hiện —— Phương Nguyên căn bản cũng không cần trợ giúp!

Ở bên kia, Phương Nguyên đồng thời đối chiến ba đầu Nhân Lực Hư Ảnh, song phương Dùng Công Đối Công, Lục Tí Thiên Thi Vương dày đặc phòng ngự quả thực làm cho người giật mình.

“Ha ha ha!” Phương Nguyên càng đánh càng mạnh, quyền cước hổ hổ sinh phong, quyền tốc lại càng lúc càng nhanh. Đến cuối cùng nhất, quyền ảnh giao tiếp, vậy mà khắp nối thành một mảnh nước sơn bóng đen màn!

Ba đầu Nhân Lực Hư Ảnh cổ, đang đối với hao tổn trong dần dần không còn chút sức lực nào.

Phanh, phanh, phanh.

Liên tục ba tiếng nổ vang, ba đầu Nhân Lực Hư Ảnh rốt cuộc chống đỡ không nổi, bị Phương Nguyên đánh bại, hóa thành từng sợi quyền khí băng tán.

Hắc Lâu Lan đồng tử co lại, chiến ý trong lòng nhưng giống như nước sôi giống như sôi trào.

“Có ý tứ. Cái này sát chiêu hết sức lợi hại, hầu như cùng sát chiêu của ta tương xứng. Bất quá là trọng yếu hơn, là hắn thậm chí có như thế kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Quyền Cước Công Phu có thể định giá Đại Sư Cấp! Nếu là đổi lại những người khác đến, chưa chắc có thể đem cái này sát chiêu uy lực, triển khai đến nông nỗi như thế này!”

Hắc Lâu Lan liếm môi một cái, trong mắt lóe ra bạo ngược, vẻ hưng phấn.

Công kích vừa rồi, dĩ nhiên không phải tất cả của hắn chiến lực, mà chẳng qua là một lần dò xét.

Cùng chiến đấu của Thái Bạch Vân Sinh, để cho Hắc Lâu Lan cảm thấy thập phần biệt khuất. Bởi vì Thái Bạch Vân Sinh dùng chạy thục mạng làm chủ, hết lần này tới lần khác Hắc Lâu Lan còn theo không kịp, có lực không chỗ dùng.

Hiện xuất hiện ở Phương Nguyên cái này cọng rơm hơi cứng, dĩ nhiên là khiến cho chiến ý tăng vọt.

Đánh nát ba đầu Nhân Lực Hư Ảnh, Phương Nguyên cũng không có mạo muội tiến công, mà là treo lơ lửng ở chỗ cũ.

Song phương cách mấy ngàn bước khoảng cách, ánh mắt lẫn nhau hung ác va chạm.

“Không nên đánh, nhanh tới nơi này hỗ trợ!” Lúc này, Hắc Lâu Lan chợt nghe Cự Dương Ý Chí chỉ thị.

“Thế nhưng là, lão tổ tông...” Hắc Lâu Lan lập tức chần chờ, chiến ý một hồi hỗn loạn.

Cự Dương Tiên Tôn tại trong cảm nhận của hắn địa vị, còn là rất cao.

Này không quan hệ cá tính, mà là từ nhỏ đến lớn, vẫn quán thâu huyết mạch cảm thấy vinh dự. Cái này đã đã thành Hắc Lâu Lan khẳng định bản thân giá trị nhân tố trọng yếu.

“Không cần lo cho bọn họ. Chém giết Thiên Ngoại Chi Ma, đoạt lại vô thượng Vận Đạo Chân Truyền cần gấp nhất!” Cự Dương Ý Chí ngữ tốc rất nhanh, “đây là bản đơn lẻ, trong trời đất chỉ để lại này một phần Vận Đạo Chân Truyền. Coi như là Trường Sinh Thiên, cũng không có để lại Vận Đạo đảm nhiệm nội dung gì. Ta sắp mở ra đi thông Chân Truyền Bí Cảnh thông đạo, ngươi đi xuất lực, đem Vận Đạo Chân Truyền đẩy vào trong bí cảnh tới.”

Cái cửa ải này đã bị Cự Dương Ý Chí khống chế, cây nhiều người như là biển. Nhưng mà mặc dù Cự Dương Ý Chí, có có thể đánh vỡ Vận Đạo Chân Truyền năng lực, cũng không có thể làm như vậy.

Thứ nhất, tốn thời gian quá lâu, đêm dài lắm mộng.

Thứ hai, đánh nát Vận Đạo Chân Truyền, cũng là đúng Vô Thượng Chân Truyền phá hư.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

