 

Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, cục diện biến ảo chập chờn, nổi lên đột nhiên rơi.

Đã từng uy lăng thiên hạ, xưng bá một thời đại cửu chuyển Tiên Tôn Cự Dương, đặc biệt còn sót lại, chuyên môn dùng để khống chế Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu khủng bố ý chí...

Giới này Bắc Nguyên Vương Đình Chi Tranh, hoàn toàn xứng đáng người thắng lợi, siêu cấp bộ tộc Hắc Gia tộc trưởng đương thời, thân là Thập Tuyệt Thể một trong —— Đại Lực Chân Vũ Thể Hắc Lâu Lan...

Sừng sững ở Bắc Nguyên trung ương, vô số tang thương tuế nguyệt, lại bị nhốt phong ấn vạn năm Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước...

Còn sống truyền kỳ, lợi dụng hầu như cả đời thời gian, hành tẩu Bắc Nguyên cứu sống người bị thương, nhân từ danh tiếng lưu truyền rộng rãi, người mang Cổ Tiên Truyền Thừa, một trở thành Lục Chuyển Cổ Tiên, liền có được hai Đại Huyền Diệu Tiên Cổ Thái Bạch Vân Sinh...

Cùng với.

Có được thập đại kỳ cổ trong bảng, bài vị thứ 7 —— Xuân Thu Thiền, ngày nay có được Hồ Tiên Phúc Địa, phàm trần người thân phận nhưng người mang mấy Tiên Cổ đấy, năm trăm năm sống lại kiêu ma Cổ Nguyệt Phương Nguyên...

Bị bát chuyển Hồng Vận Tề Thiên Cổ ưu ái, tại Phương Nguyên kiếp trước trở thành Cổ Tiên, trước sau kế thừa Cự Dương Tiên Tử Truyền Thừa, được Đạo Thiên Ma Tôn cơ duyên, trở thành chống cự Trung Châu tiến công Bắc Nguyên đại anh hùng Mã Hồng Vận...

Bị Cự Dương Ý Chí nhận làm ‘Thiên Ngoại Chi Ma’, Phương Nguyên kiếp trước trở thành Mã Hồng Vận thê tử, thân là Trí Đạo Cổ Tiên, dành cho trượng phu vô số trợ giúp Truyền Kỳ Nữ Tử Triệu Liên Vân...

Còn có.

Đã từng là Thất Chuyển Cổ Tiên, Luyện Đạo Tông Sư, Linh Duyên Trai đệ ba mươi sáu đời Tiên Tử, mưu đồ Mặc Dao Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sau khi chết, lưu lại thần bí ý chí...

Những tồn tại này, đều có các tư tưởng, đều có các mục tiêu. Tại nơi này gần như hỏng mất Vương Đình Phúc Địa trên võ đài, bọn hắn đụng vào nhau, kịch liệt đấu võ.

 

cuatui.net/

Mỗi người bọn họ có riêng mình ưu thế, thủ đoạn, cũng có riêng mình nhược điểm, tráo môn (điểm yếu).

Cái này không phải là kinh tài diễm diễm thế hệ, chính là nhân kiệt tinh anh. Không phải là tinh thông mưu tính. Hợp Tung Liên Hoành, chính là thực lực hùng hậu, số mệnh bức người.

Tại sinh tử dưới sự kích thích, tại lợi ích to lớn hấp dẫn dưới, những tồn tại này không một không đem hết toàn lực. Ra hết riêng phần mình thủ đoạn, hoặc rút củi dưới đáy nồi, được ăn cả ngã về không, hoặc Hợp Tung Liên Hoành, xảo diệu bố cục.

Bởi vậy, cục diện khi thì rõ ràng. Lúc và khó bề phân biệt.

Khắp nơi đấu võ, tiến hành được nơi đây, vẫn như cũ là hỗn loạn không chịu nổi. Chỉ có Sương Ngọc Khổng Tước đầu tiên bị loại, đám người còn lại nhất cử nhất động, đều có nghiêng toàn bộ đại cục, tuyệt không thể khinh thường. Ảnh hưởng kết cục cuối cùng tác dụng to lớn.

Hiện tại ——

Cự Dương Ý Chí chủ thể bị Phương Nguyên vận dụng vương bài thủ đoạn, tạm thời hút ra ra Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bên ngoài, đã bị Thiên Kiếp Địa Tai đả kích.

Cự Dương Ý Chí thực lực hùng hậu nhất, một mặt ý chí chủ thể ý đồ trở về, một mặt mạo hiểm rút điều tra chân truyền trong ý chí phân thể, một lần nữa đoạt được cửa khẩu chưởng khống quyền, một lòng ưu tiên trảm trừ Thiên Ngoại Chi Ma Triệu Liên Vân.

Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân ngoài ý muốn trở thành Vương Đình Phúc Địa Chi Chủ. Bị Vận Đạo Chân Truyền bảo vệ, tạm thời giữ được một mệnh.

Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh hình thành tạm thời liên minh, cùng Hắc Lâu Lan đã tiến hành một vòng dò xét tính giao phong.

Hắc Lâu Lan chiến ý tăng vọt, đang muốn cùng Phương Nguyên đánh đập tàn nhẫn, nhưng thời điểm này, Cự Dương Ý Chí nhưng yêu cầu hắn chuyển di chiến trường, đi đối phó Mã Hồng Vận, thu hồi Vận Đạo Chân Truyền.

Hắc Lâu Lan do dự một chút, lựa chọn nghe theo Cự Dương Ý Chí lời nói.

“Tạm thời liền bỏ qua cho bọn ngươi!” Hắn hung tợn trừng Phương Nguyên liếc mắt, lập tức thân hình điện bắn đi.

Phương Nguyên mắt thấy hắn bỏ chạy. Treo lơ lửng ở chỗ cũ không trung, cũng không truy kích.

“Hô...” Thái Bạch Vân Sinh nhổ ra một ngụm trọc khí, lúc này bay đến bên người của Phương Nguyên.

Hắn tuy là Cổ Tiên, nhưng chỉ khéo trị liệu, lại thiếu khuyết đại lượng Phàm Cổ. Chiến lực cùng bình thường Cổ Tiên so sánh với, còn muốn chênh lệch một bậc. Trải qua một phen Tiêu Hao Chiến, hắn rốt cuộc đem dây dưa hắn đầu kia Nhân Lực Hư Ảnh, chậm rãi ma tử.

“Hắc Lâu Lan là muốn đi đối phó Mã Hồng Vận, thu về Vận Đạo Chân Truyền! Chúng ta có phải hay không muốn lẫn vào một cước?” Phương Nguyên trong đầu, Mặc Dao Ý Chí lập tức đề nghị.

Vận Đạo Chân Truyền này, chính là Cự Dương Tiên Tôn vô thượng di tàng. Năm đó Cự Dương Tiên Tôn, chính là bằng vào nó, xưng bá một thời đại, vô địch thiên hạ.

Đối với bất luận cái gì một cái Cổ Sư, Vận Đạo Chân Truyền này đều là lớn vô cùng hấp dẫn!

Phương Nguyên ánh mắt có chút lập loè, nhưng là không có nhúc nhích, ngược lại chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía tay trái phương hướng.

Ngay tại hắn cách đó không xa, một cỗ xoáy gió đang hội tụ.

“Cẩn thận, Hắc Lâu Lan phát ra quyền khí, dù là bị đánh tan, cũng như cũ có thể một lần nữa ngưng tụ!” Thái Bạch Vân Sinh cảnh báo nói.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, một cái cất bước, liền đi đến gió lốc phụ cận, bóp quyền nện xuống.

Phanh.

Một tiếng rên, trực tiếp lần nữa đánh tan quyền khí.

Quyền khí tiêu tán hơn phân nửa, nhưng còn lại quyền khí như cũ đang kiên trì lẫn nhau hội tụ. Chẳng qua là lưu lại số lượng ít, đã không cách nào ngưng tụ thành hình.

“Lực Đạo Sát Chiêu này...” Sắc mặt của Phương Nguyên nhưng là hơi trầm xuống.

Lực Đạo Hư Ảnh chính là Lực Đạo lưu phái viễn trình công kích thủ đoạn, nhưng mà như thế phú có linh tính Nhân Lực Hư Ảnh, Phương Nguyên hay vẫn là lần đầu thấy được.

Đây tựa hồ là một cái sáng tạo độc đáo, theo Phương Nguyên biết Cổ Sư lịch sử, đều không có cùng loại ghi chép.

Hoàn toàn có thể gọi là “Hắc Lâu Lan Lực Đạo Hư Ảnh” rồi.

Mấu chốt hơn là, cái này “Hắc Lâu Lan Lực Đạo Hư Ảnh”, coi như là bị đánh tan, như cũ có thể một lần nữa hội tụ.

Đây quả thực có đi một tí “sinh sôi không ngừng, dây dưa đến cùng” ý tứ hàm xúc!

“Hắc Lâu Lan tuyệt không hề sử dụng toàn lực, nếu như hắn có thể đồng thời bộc phát ra hai mươi cái Nhân Lực Hư Ảnh, như vậy lưu lại quyền khí một lần nữa hội tụ, uy lực như vậy liền rất khủng bố rồi. Nếu như hắn có thể phát ra ba mươi cái Nhân Lực Hư Ảnh, như vậy Lực Đạo Sát Chiêu này tuyệt đối có thể cùng ngươi Lục Tí Thiên Thi Vương cùng so sánh!” Trong đầu, Mặc Dao Ý Chí đánh giá lấy, ngữ khí cũng tỏ ra trầm trọng.

“Đây là cái sát chiêu gì, ngươi có ấn tượng sao?” Phương Nguyên hỏi.

Mặc Dao Ý Chí chậm rãi lắc đầu: “Ta cũng không phải Lực Đạo Cổ Tiên, cái này sát chiêu cực liên quan đến Hồn Đạo, Khí Đạo, mạch suy nghĩ trên chia ra cơ trụ cột, rất có tân ý, cực khác thời cổ phong cách. Ta suy đoán hẳn là thời đại này nghiên cứu ra được.”

Lục Tí Thiên Thi Vương, chính là Phương Nguyên nghiên cứu, rồi sau đó Mặc Dao hoàn thiện.

Nhưng trong thế giới này thiên tài nhiều không kể xiết, chỗ nào cũng có, đương nhiên không chỉ một người Phương Nguyên có thể nghiên cứu ra Lực Đạo Sát Chiêu rồi.

Đương nhiên, Phương Nguyên kiếp trước am hiểu nhất chính là Huyết Đạo. Lực Đạo bất quá là kiêm tu mà thôi.

Thụ nhân ùn ùn kéo tới, hội tụ thành màu xanh lá thủy triều, một ＂bo bo＂, nhấc lên bao la hùng vĩ gợn sóng, ý đồ bao phủ Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân hai người.

Nhưng mà Cự Dương Vận Đạo Chân Truyền. Giống như một viên quả trứng lớn màu vàng óng, đem hai người một mực bảo vệ.

Cự Dương Ý Chí sợ ném chuột vỡ bình, hắn muốn giết Triệu Liên Vân Thiên Ngoại Chi Ma này không giả, nhưng còn phải bảo vệ tốt Cự Dương Vận Đạo Chân Truyền cái này bản đơn lẻ.

Hắc Lâu Lan mới vừa đuổi tới, hắn liền vội vàng truyền âm: “Ta gọi ngay bây giờ mở đi thông Chân Truyền Bí Cảnh thông đạo. Ngươi giúp ta đem Vận Đạo Chân Truyền đẩy vào!”

Hắc Lâu Lan gật đầu, thân thể chấn động, song quyền anh ra, quyền khí mãnh liệt bộc phát!

Rầm rầm rầm...

Liên miên bất tuyệt rên, không khí kích động, quyền khí ngưng tụ thành lần lượt từng Hắc Lâu Lan Lực Đạo Hư Ảnh.

Mười cái. Hai mươi, ba mươi... Bốn mươi!

Thấy một màn như vậy Phương Nguyên, đồng tử hơi co lại.

Sắc mặt của Thái Bạch Vân Sinh, tức thì soạt một trắng, trong mắt lộ ra nồng nặc vẻ kiêng kỵ.

Bốn mươi Hắc Lâu Lan Lực Đạo Hư Ảnh, cùng chung đập ra. Thời gian mấy cái nháy mắt, liền tại Vận Đạo Chân Truyền chung quanh đứng yên.

Trên không Vận Đạo Chân Truyền, phút chốc vỡ ra một đạo khe hở màu đen.

Chợt, khe hở khuếch trương, hình thành hình một vòng tròn cự đường hầm lớn.

Thông đạo hắc thâm sâu, trực tiếp liên thông Chân Truyền Bí Cảnh.

Lực Đạo Hư Ảnh đám ngay ngắn gào một tiếng, duỗi ra hai tay. Vậy mà đem Cự Dương Chân Truyền khẽ nâng lên!

Chung quanh thụ nhân cũng duỗi ra cự trảo, phụ một tay. Như mãng xà vậy màu xanh dây leo, quấn lên đến nâng lên.

Cự Dương Chân Truyền bộc phát ra mặt trời giống như chói mắt cực quang, thụ nhân như tuyết đọng tan rã, dây leo quấn quanh không đến hai cái hô hấp, liền hóa thành hư không.

Lực Đạo Hư Ảnh không hoàn toàn tan vỡ, nhưng chợt không ngừng ngưng tụ.

Hắc Lâu Lan đứng bên ngoài vòng, là khí lực nguồn suối, cuồn cuộn không dứt tựa như, phần lớn Lực Đạo Hư Ảnh tre già măng mọc. Phún ra ngoài.

Tại cố gắng của hắn phía dưới, Cự Dương Chân Truyền chậm rãi ly khai mặt đất.

Cùng lúc đó, phía trên lối đi hình tròn miệng, cũng bộc phát ra mãnh liệt hấp lực. Giống như một cái miệng khổng lồ, ý đồ một lần nữa đem Cự Dương Chân Truyền nạp vào trong bụng.

“Vậy mà có thể đồng thời hình thành. Nhiều như vậy Lực Đạo Hư Ảnh! Cuối cùng là gì sát chiêu?” Xa xa chứng kiến kinh người như vậy một màn, Thái Bạch Vân Sinh vì thế nghẹn ngào thấp giọng hô.

Mặc Dao Ý Chí cũng trong đầu, nói với Phương Nguyên: “Lực Đạo Sát Chiêu của ngươi, chuyên công cận chiến. Sát chiêu của Hắc Lâu Lan, tức thì cùng ngươi hoàn toàn trái lại, tự ý lâu dài chiến! Cái này sát chiêu, cùng ngươi Lục Tí Thiên Thi Vương tương xứng. Nhưng ở Hắc Lâu Lan trong tay, bộc phát ra chiến lực, muốn vượt qua ngươi gấp mấy lần.”

Hắc Lâu Lan chính là Thập Tuyệt Thể một trong Đại Lực Chân Vũ Thể, nhưng Phương Nguyên không phải.

Trong truyền thuyết, có được Đại Lực Chân Vũ Thể Cổ Sư, không chỉ có Lực Đại Vô Cùng, hơn nữa lực lượng liên miên bất tuyệt, thể lực cũng không thiếu thốn. Đồng thời trị hết, khang phục năng lực cực độ kinh người!

Bất luận cái gì một cái Lực Đạo Sát Chiêu, đặt ở Đại Lực Chân Vũ Thể trong tay, đều phát huy ra vượt xa tầm thường chiến lực.

“Làm sao bây giờ?” Thái Bạch Vân Sinh đứng ở Phương Nguyên bên người, hai mắt híp lại, chăm chú nhìn Hắc Lâu Lan cùng Cự Dương Chân Truyền phân cao thấp.

Ngữ khí của hắn bao hàm tiếc nuối cùng tiếc hận, tiếp tục nói: “Cái này là Vô Thượng Chân Truyền rồi! Cự Dương Ý Chí muốn đem nó một lần nữa nhét vào trong Chân Truyền Bí Cảnh, nhưng đáng tiếc Hắc Lâu Lan tại đó, chúng ta không cách nào nhúng chàm.”

Trong lời nói, đã có “Hắc Lâu Lan không thể tranh phong” thoái ý.

Cái này cũng khó trách, tính cách của Thái Bạch Vân Sinh liền là như thế, bo bo giữ mình, không hề cấp tiến, trừ phi bị bức đến tuyệt lộ mới sẽ liều mạng.

Phương Nguyên thu hồi ánh mắt, nhưng là nhẹ giọng mà cười.

“Làm sao bây giờ?” Hắn tự hỏi tự trả lời, “đương nhiên là tiến về trước Chân Truyền Bí Cảnh!”

Thái Bạch Vân Sinh kinh ngạc: “Chân Truyền Bí Cảnh?”

Mặc Dao Ý Chí toàn thân chấn động, kịp phản ứng, suýt chút nữa thì đập bắp đùi của chính mình, bừng tỉnh đại ngộ mà hô: “Đúng vậy, bây giờ Chân Truyền Bí Cảnh bên trong, đã không có Cự Dương Ý Chí lưu lại. Những cái kia chân truyền đều được Vô Chủ Chi Vật rồi!”

Lúc trước, những thứ này chân truyền trong có Cự Dương Ý Chí, bởi vậy chỉ có thể lợi dụng lệnh bài trong tay, mới có thu hoạch chân truyền tư cách.

Nhưng bây giờ không giống với, Cự Dương Ý Chí điều hết sạch. Chân truyền trong chợt đản sinh ra hoang dại còn nhỏ ý chí, chỉ cần thao tác thoả đáng, hoàn toàn có thể tự hành luyện hóa.

“Nhưng thời gian của ngươi không nhiều lắm, lầu bên ngoài Cự Dương Chủ Thể Ý Chí sau đó không lâu, muốn một lần nữa trở về! Lúc này chỉ sợ chỉ đủ ngươi thu một đạo chân truyền.” Mặc Dao Ý Chí nhắc nhở, “Phương Nguyên, ngươi nên thu na nhất đạo chân truyền, nhất định phải nhanh suy nghĩ kỹ càng!”

Lúc này, Thái Bạch Vân Sinh cũng nghĩ thông trong cái này môn đạo, hỏi ra một cái khác vấn đề mấu chốt: “Cửa này đã chịu đựng Cự Dương Ý Chí khống chế, chúng ta làm như thế nào tiến vào Chân Truyền Bí Cảnh?”

Này vừa dứt lời, Phương Nguyên liền lấy ra Định Tiên Du Tiên Cổ.

Tiên Cổ này trước giao cho Thái Bạch Vân Sinh đảm bảo qua, bởi vậy hắn chút nào không kinh hãi, chẳng qua là ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Phương Nguyên: “Ta nếu là nhớ không lầm, Định Tiên Du tuy tốt, nhưng chỉ có thể mang một người đi.”

“Không sai.” Phương Nguyên gật gật đầu, “cho nên mở thả ngươi tiên khiếu, để cho ta đi vào. Ta sẽ đem trong Chân Truyền Bí Cảnh hình ảnh, thông qua ý niệm trong đầu rót thua ngươi.”

Thái Bạch Vân Sinh vỗ ót một cái: “Thiếu chút nữa đã quên rồi, ta đã là Cổ Tiên rồi!”

Sáu chuyển, Thất Chuyển Cổ Tiên có tiên khiếu, lại gọi ‘Phúc Địa’.

Vương Đình Phúc Địa, Lang Gia Phúc Địa, Hồ Tiên Phúc Địa, đều là tiên khiếu, không gian bên trong rộng lớn, giống như Tiểu Thế Giới. Thái Bạch Vân Sinh Thái Bạch Phúc Địa, đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Lúc này, Phương Nguyên đem Định Tiên Du cho Thái Bạch Vân Sinh mượn, chui vào tiên khiếu, quán thâu ghi lại Chân Truyền Bí Cảnh hình ảnh ý niệm trong đầu.

Thái Bạch Vân Sinh thúc giục Định Tiên Du Cổ, Cự Dương Ý Chí ở đâu có năng lực ngăn cản? Chỉ có thể mặc cho hắn trước một bước, đi vào trong Chân Truyền Bí Cảnh.

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, hỗn loạn tưng bừng.

Hơn mười đạo chân truyền, bị tân sinh hoang dại ý chí chúa tể, như là con ruồi không đầu một dạng xông mạnh đi loạn. Thỉnh thoảng, đụng nhau, cọ xát ra tia lửa, hao tổn không ngừng.

Một màn này, xem trọng Mặc Dao rất là đau lòng: “Nhanh làm ra lựa chọn đi, Phương Nguyên. Những thứ này chân truyền lẫn nhau đâm cháy, nếu là trình độ nghiêm trọng, ngươi coi như là cầm vào tay, chỉ sợ cũng mất tinh túy.”

Đối với Phương Nguyên mà nói, hắn còn thừa thời gian đã không nhiều lắm, chỉ có thể lấy đi một đạo chân truyền.

Đối với cái này, Phương Nguyên sớm có ý định.

Hắn trầm giọng nói: “Mặc Dao, ta cũng cần trợ giúp của ngươi.”

“Nói mau.”

“Chỉ cho ta ra cuối cùng một đạo chỗ của Vô Thượng Chân Truyền!”

Lời của Phương Nguyên, để cho Mặc Dao khẽ giật mình.

Chợt, cặp mắt của nàng chậm rãi trừng lớn, miệng cũng mở lớn, tâm thần cực độ chấn động!

Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, có ba đạo Vô Thượng Chân Truyền. Mặc Dao vô cùng rõ ràng, Phương Nguyên lúc trước xâm nhập Chân Truyền Bí Cảnh lúc, nàng liền chỉ điểm qua hắn.

Đạo thứ nhất Vô Thượng Chân Truyền, là cửu chuyển Trí Tuệ Cổ.

Đạo thứ hai Vô Thượng Chân Truyền, là Cự Dương Tiên Tôn Vận Đạo truyền thừa.

Đạo thứ ba Vô Thượng Chân Truyền, thì là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bản thân!

Tiếp xúc nói là, nắm giữ đạo này chân truyền, có thể khống chế Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu!!

“Ta như thế nào cũng không có nghĩ tới?” Mặc Dao nghẹn ngào thì thào, “Cự Dương Ý Chí điều hết sạch, đây là cướp đoạt Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu quyền khống chế thời điểm tốt nhất!”

“Không sai! Cự Dương Ý Chí được cái này mất cái khác, một lòng đều muốn đối phó Triệu Liên Vân, lộ ra sơ hở lớn nhất, do đó cho chúng ta này khu tuyệt địa lật bàn cơ hội tốt!” Phương Nguyên trong đôi mắt hiện lên một đạo duệ không thể đỡ ánh sao.

Hắn nhìn về phía chung quanh, trong lồng ngực bốc cháy lên hừng hực Dã Tâm Hỏa Diễm.

Sơ hở của đối phương, bị hắn bén nhạy bắt được!

Thành bại nhất cử ở chỗ này, chỉ cần có thể đem Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu nạp làm hữu dụng, thì có ưu thế sân nhà.

Đến lúc đó, Cự Dương Chủ Thể Ý Chí cường đại trở lại, cũng thành một cái nhốt ở ngoài cửa chó rơi xuống nước! Nhìn qua cửa lớn đóng chặt, có khóc cũng không làm gì!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

