 

Giờ phút này.

Chân Truyền Bí Cảnh.

Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân sống nương tựa lẫn nhau, ở vào Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền dưới sự bảo vệ, kinh hoàng mà nhìn.

Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh, tức thì khống chế được đại biểu Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu thuộc về Vô Thượng Chân Truyền.

Giữa hai người, đám người Hắc Lâu Lan cách trở ở bên trong, tạo thành một đạo chắc chắn phòng tuyến.

Tại Phương Nguyên, Thái Bạch Vân Sinh sau lưng, thì là sông dài Cự Dương Ý Chí cùng Phi Hùng Hư Tượng dây dưa.

Mà ở càng phía ngoài xa, Cự Dương Chủ Thể Ý Chí bao vây lấy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, ngạnh kháng kinh khủng Thiên Tai Địa Kiếp, bảo hộ lấy Cự Dương di tàng an toàn.

Nghe được Phương Nguyên còn có hậu thủ, Thái Bạch Vân Sinh tự nhiên mừng rỡ, vội vàng thúc giục nói: “Sư đệ! Ngươi cứu lại có hậu thủ gì, nhanh sử dụng được a.”

Phương Nguyên cười khổ một tiếng: “Thái Bạch Sư Huynh, thế cục bắt buộc, ta vận dụng cái này chuẩn bị ở sau đúng là bất đắc dĩ, mong rằng ngươi có thể vào thời điểm mấu chốt, bảo vệ ta an toàn.”

“Ngươi ta sư xuất đồng môn, đây là sự tình hiển nhiên!” Thái Bạch Vân Sinh lập tức làm ra cam đoan.

Phương Nguyên gật gật đầu, lại dặn dò: “Sư huynh, Cự Dương Ý Chí tới từ Cự Dương Tiên Tôn, ngàn vạn không nên xem nhẹ nó. Nếu là kế tiếp nó có cái gì xúi giục ngữ điệu, ta không cách nào mở miệng phân biệt, ngươi có thể ngàn vạn không thể tin!”

Thái Bạch Vân Sinh trầm ngâm nói: “Sư đệ, hai chúng ta cái là người trong nhà, không nói hai lời, ngươi an tâm là được. Bất quá ngươi nghe ngươi tiếng nói, tựa hồ từ nay về sau tay cố kỵ rất nhiều, nếu là không chắc chắn lắm, chúng ta hay vẫn là vận dụng Định Tiên Du, trực tiếp lui lại đi!”

Phương Nguyên nhoẻn miệng cười, toát ra vẻ tự tin: “Ha ha! Sư huynh, ngươi yên tâm, này chuẩn bị ở sau uy năng không gì so sánh nổi, mặc dù là Cự Dương Chủ Thể Ý Chí cũng muốn ăn quắt. Ngươi hãy coi trọng rồi.”

Hai người một phen ngôn ngữ, cũng không vận dụng Cổ Trùng nhiều hơn giấu giếm.

Tại chỗ đều là cao thủ, nghe được nhìn thấy tận mắt, không khỏi kinh nghi nảy ra.

“Có thể làm cho Cự Dương Chủ Thể Ý Chí đều muốn ăn quả đắng chuẩn bị ở sau, đến tột cùng là cái gì?” Hắc Lâu Lan chau mày, hắn nhìn như hào phóng, kì thực khôn khéo. Không gấp nhào tới đánh giết.

Trước mắt bao người, Phương Nguyên chậm rãi nhắm hai mắt, kề sát Vô Thượng Chân Truyền song chưởng cũng chầm chậm thu hồi.

Hắn này một rời khỏi, lập tức lại để cho áp lực của Thái Bạch Vân Sinh tăng vọt gấp mấy lần!

Thái Bạch Vân Sinh vì cử động của Phương Nguyên chấn động, nhưng cũng may Phương Nguyên trước kia cũng có chiếu cố, vội vàng liều chết phát lực, ngăn cản được bên kia Cự Dương Ý Chí hung mãnh khuếch trương.

“Sư đệ. Ngươi mau mau vận dụng chuẩn bị ở sau, vi huynh chi trì không nổi!” Thái Bạch Vân Sinh kêu to, mồ hôi ở trên mặt, cái trán tích tích lăn xuống.

Ngắn ngủn mấy hơi thở công phu, Vô Thượng Chân Truyền chùm sáng bên trên, hoàng kim quang huy trắng trợn khuếch trương, trở nên có to bằng chậu rửa mặt tiểu!

Tốc độ sao mà mạnh mẽ!

“Ngược lại muốn nhìn một chút ngươi cái gì mê hoặc!” Chứng kiến cái này tư thế. Đám người Hắc Lâu Lan lại không dám sốt ruột tiến lên.

Nhưng mà, bọn hắn đợi mười mấy hơi thở, nhưng không thấy Phương Nguyên phát xảy ra cái gì kinh khủng thế công.

Phiến chiến trường này, lâm vào quỷ dị bình tĩnh chính giữa.

Song phương đều không nói gì, chỉ nghe sưu sưu sưu chân truyền phi hành tiếng rít, khi thì lại truyền tới chân truyền đụng nhau nổ vang!

“Đáng chết, bị gạt!” Gia Luật Tang giận tím mặt. “Cái này ngụy trang thành Thường Sơn Âm tặc tử xảo trá đa đoan, rõ ràng đã đến bước đường cùng, kiềm lư kỹ cùng (*tiền tiêu hết sạch), vẫn còn hết lần này tới lần khác giả trang ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dạng!”

“Mọi người lên, giết cái này gan to bằng trời Âm Mưu Gia!” Một bên, Cổ Gia Tộc Trưởng Cổ Quốc Long phụ họa kêu to.

Nhưng mà làm vi thủ lĩnh Hắc Lâu Lan nhưng không hề động thân.

Hắn không chỉ không có khởi hành, hơn nữa mặt biến sắc được ngưng trọng lên.

“Chẳng lẽ là...” Thái Bạch Vân Sinh cũng nghi ngờ không thôi nhìn về phía Phương Nguyên, hắn vừa mới rời đi. Cảm nhận được một cỗ vô hình Thiên Địa Vĩ Lực, bỗng nhiên hình thành, bao vây lấy Phương Nguyên, nhấc ở, có từ từ tư thế bay lên.

Loại này Thiên Địa Vĩ Lực, Thái Bạch Vân Sinh ấn tượng hết sức khắc sâu, đều bởi vì hắn chi trước đó không lâu. Liền đích thân thể nghiệm qua.

“Sư đệ, ngươi lại tại lúc này vỡ khiếu thăng tiên!?”

Lời của Thái Bạch Vân Sinh, lại để cho mọi người ở đây tất cả giật mình.

Cổ Sư siêu phàm thoát tục, leo lên tiên đồ. Chính là là cửu tử nhất sinh mạo hiểm. Phương Nguyên rõ ràng tại lúc này tình thế nguy hiểm ở bên trong, mạo muội vỡ khiếu, chạy nước rút Cổ Tiên cảnh giới.

“Người này, là đầu thiếu gân sao?”

“Liền cơ bản nhất thế cục đều thấy không rõ, hắn choáng váng sao?”

“Hắn có phải hay không là nhìn không tới hy vọng thắng lợi, dùng loại này đặc phương thức khác tìm chết chứ?”

Trong lúc nhất thời, trong lòng đám người Gia Luật Tang nghi hoặc trùng sinh.

Nhưng sau một khắc, Cự Dương Ý Chí cực độ tiếng gầm gừ phẫn nộ, vang vọng cả Chân Truyền Bí Cảnh: “Phương Nguyên! Ngươi chết không yên lành!! Vậy mà tại thời khắc này vỡ khiếu, động đến Thiên Kiếp Địa Tai!! Ngươi thật không ngờ bụng dạ khó lường, một lòng tưởng muốn phá hủy Chân Dương Lâu. Chư vị hậu nhân, nhanh mau giết này người có tội, Thiên Kiếp Địa Tai đã dậy rồi biến hóa!”

Cùng dĩ vãng tiếng gầm gừ bất đồng, lúc này đây ngoại trừ lửa giận ngập trời ra, Cự Dương Ý Chí thanh âm trong vậy mà xen lẫn kinh hoàng tình cảnh.

Nhiều loại Thiên Tai Địa Kiếp dung hợp biến hóa, vượt qua xa một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy chồng lên.

Mười năm Đại Tuyết Tai, mang tai họa cho toàn bộ Bắc Nguyên, phạm vi mặc dù rộng rãi, nhưng uy thế không lớn. Coi như là là phàm nhân, cũng có thể dựa vào có chút đặc thù địa vực cứng rắn lần lượt quá khứ.

Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên lúc, lưu lại điên loạn lôi cầu, ràng buộc lang yên, nhất khắc chế ý niệm, đối với Cự Dương Ý Chí mà nói, cũng chỉ là so sánh phiền toái lớn.

Nhưng hai cái này lẫn nhau dung hội về sau, liền sinh ra Tuyết Thương Kiếp Điện!

Còn đây là mười đại hung tai một trong.

Này cổ kiếp điện uy lực liền kinh khủng, Cự Dương Ý Chí vì chống cự nó, bỏ ra tương đối lớn một cái giá lớn.

Hiện tại, tại Tuyết Thương Kiếp Điện trên cơ sở, vừa muốn tăng thêm mới Thiên Tai Địa Kiếp. Một khi này hai cỗ Thiên Tai Địa Kiếp dung hội, sinh ra biến hóa mới, uy năng đem không gì so sánh nổi!

Coi như là Cự Dương Ý Chí, cũng cảm nhận được sợ hãi!!

Nó cuối cùng chẳng qua là Tiên Tôn lưu lại một cỗ cố ý, mặc dù có thể chém giết Cổ Tiên, nhưng ở dưới cái uy của thiên địa, nhưng là tiểu vu gặp đại vu.

“Nhanh, tổ tiên lên tiếng, chúng ta vừa động thủ một cái!”

“Đều đi theo ta tới, giết chết hai người bọn họ!”

“Bắc Nguyên các dũng sĩ, đem này hai người ngoài triển giết thành cặn bã.”

Đám người Hắc Lâu Lan bị Cự Dương Ý Chí mệnh lệnh bừng tỉnh, nhào mạnh tới.

Người chưa đến, các loại Cổ Trùng cũng đã đánh ra hào hùng thế công. Lực Đạo Hư Ảnh, dữ tợn hỏa xà, lăng lệ ác liệt kiếm quang, khiết sương trắng tuyết... Đủ loại công kích, giao hội đứng lên, dường như một cỗ diễm lệ sặc sỡ khói quang.

Trí mạng sát cơ đập vào mặt, Thái Bạch Vân Sinh nhưng rút không ra một tia tâm thần, kiệt lực chống cự lại trong Chân Truyền Quang Đoàn Cự Dương Ý Chí khuếch trương.

Phương Nguyên mở hai mắt ra, điều động Phi Hùng Hư Tượng, đồng thời phát động sát chiêu.

Lục Tí Thiên Thi Vương!

Trong khoảnh khắc, hắn hóa thân bát tí quái vật, khí thế bộc phát. Ý chí chiến đấu đằng đằng.

Phi Hùng Hư Tượng kêu thảm một tiếng, dùng thân thể khổng lồ cho rằng khiên thịt, ngăn trở thế công của đám người Hắc Lâu Lan.

Sông dài Cự Dương Ý Chí, lấy được tự do lần nữa, lập tức đánh về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên bảo vệ Thái Bạch Vân Sinh, không tránh không né, nghênh tiếp sông dài Cự Dương Ý Chí.

Ầm!

Cả hai hung mãnh đụng nhau. Bộc phát ra nổ vang rung trời, đánh ra vô biên kim quang rực rỡ.

Phần lớn cố ý vỡ vụn, chợt tiêu tán.

Phương Nguyên đã bị trọng thương, tám cánh tay trọn vẹn bẻ gãy sáu cây, lồng ngực sụp đổ, bắp chân phải trực tiếp tan biến không còn dấu tích. Một cái con mắt cũng triệt để mù mất.

“Phương Nguyên, ngươi lúc này đây chắc chắn phải chết! Vậy mà tại lúc này thăng tiên, ngươi cho rằng ngươi là cái gì? Tiên Tôn tái thế? Hừ, ngươi nếu như tự tìm đường chết, ta liền cẩn thận thành toàn ngươi.”

Sông dài Cự Dương Ý Chí, rót thành một con cự mãng hình dạng, quay quanh thành đoàn. Vận sức chờ phát động, toàn thân lóng lánh bức người hoàng kim quang huy.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, cũng không đáp lời, trên người khủng bố thương thế tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng phục hồi như cũ.

Hắn hóa thân suốt ngày thi thể, cảm giác đau toàn bộ tiêu tán, lấy tử khí thay tức giận, khôi phục năng lực bởi vậy tăng vọt. Căn bản không cần phải bất kỳ ngũ chuyển Trị Liệu Cổ.

Oanh, oanh, oanh...

Mãnh liệt tiếng nổ mạnh, tiếp liền vang lên, Phương Nguyên cùng sông dài Cự Dương Ý Chí kịch liệt triển khai đối chiến.

“Tặc tử, xuống cho ta!” Trong khi giao chiến, Cự Dương Ý Chí biến hóa như ý, bỗng nhiên hóa thành một cái đại thủ, hung hãn chộp vào trên lưng Phương Nguyên.

Xoẹt một tiếng.

Phương Nguyên sau lưng ưng dực. Đã bị trực tiếp xé rách ra đến, hình thành hai đạo vết thương thật lớn, lộ ra trắng hếu cốt cách.

Ưng Dương Cổ hủy diệt!

Phương Nguyên được này trọng thương, thân thể nhưng là bất động. Mãnh liệt xoay eo quay người.

Độ mạnh yếu to lớn, chỉ nghe một tiếng răng rắc, vậy mà đem xương sống của chính mình đều trực tiếp vặn gãy!

Phương Nguyên không quan tâm bản thân thương thế, vung cát to bằng cái bát quả đấm, chiếu vào Cự Dương Ý Chí mãnh kích.

Rầm rầm rầm...

Lập tức, cuồng phong đột khởi, quyền ảnh tung bay, giống như Mãnh Long Quá Giang, ác hổ xuống núi, thế bất khả đáng.

Cự Dương Ý Chí ngưng tụ mà thành tay khổng lồ, còn không tới kịp phân hoá, đã bị bữa này mãnh kích, số lượng cao ý niệm bị đánh tan vỡ vụn, tương tự bị thương không nhỏ.

Giống như rơi xuống một cuộc rực rỡ cát vàng mưa phùn, Phương Nguyên thân ảnh như điện, ngược lại bắn đi ra.

Cự Dương Ý Chí còn đợi phản công, kết quả Phương Nguyên đã không ở phía xa, tức giận đến nổi giận gầm lên một tiếng.

Phương Nguyên không hề ham chiến, như băng tuyết tỉnh táo, chưa bao giờ bị ý chí chiến đấu choáng váng đầu óc qua. Thương thế trên người nhanh chóng phục hồi như cũ, Phương Nguyên đại thở hổn hển, cùng Cự Dương Ý Chí đối chiến, áp lực như núi.

Hắn đã đem hết toàn lực, nhưng không hề nghi ngờ, đây là hắn trùng sinh đến nay địch nhân cường đại nhất!

Hai phe trọng chỉnh đầu trận tuyến, mấy hơi thở về sau, lại lần nữa liều giết.

“Tiên Cổ thì như thế nào? Chết đi cho ta!” Một chỗ khác trên chiến trường, bỗng nhiên truyền đến Hắc Lâu Lan quát lớn.

Mười mấy cái Lực Đạo Hư Ảnh, đột nhiên trở về, phụ thân vào trên người của Hắc Lâu Lan.

Chân thân của Hắc Lâu Lan cùng Lực Đạo Hư Ảnh ngưng tụ lại làm một, trong chớp mắt hóa thành một vị Hư Ảnh Cự Nhân.

Cự nhân cao tới hơn mười trượng, cơ bắp bí phát, trông rất sống động, tướng mạo cùng Hắc Lâu Lan độc nhất vô nhị.

“Nếm thử sát chiêu của ta!!” Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân tiếng như lôi điện lớn, nhào tới Phi Hùng Hư Tượng, nắm tay phải vượt qua bỏ, đập trúng Phi Hùng Hư Tượng đầu lâu.

Phi Hùng Hư Tượng bị đám người Gia Luật Tang dây dưa, không tránh kịp, lập tức bị đánh ngã đi.

Rầm rầm rầm.

Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân quyền như mưa xuống, Phi Hùng Hư Tượng gặp liên tiếp trọng thương, phẫn nộ phản kích.

Nhưng Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân động tác thoăn thoắt, thể hiện ra cận chiến đại sư tạo nghệ. Đối bính chỉ chốc lát, Phi Hùng Hư Tượng toàn thân bị đánh mơ hồ.

“Một kích cuối cùng!” Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân mãnh liệt nâng cao đùi phải, giống như chiến phủ bình thường dùng sức đánh xuống.

Ầm!

Một tiếng sấm đình nổ mạnh, Phi Hùng Hư Tượng cũng nhịn không được nữa, to mọng to lớn gấu thân thể biến mất, hóa thành một Tiên Cổ lay động bay ra.

Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân một phát bắt được Tiên Cổ, cười gằn hướng Phương Nguyên nhìn lại.

“Thực lực chân chính của Hắc Lâu Lan, lại về phần này!”

“Quá kinh khủng, chênh lệch điểm tướng Tiên Cổ đánh bại.”

“Lúc này đây Vương Đình Chi Tranh, ta thua không oan...”

Đám người Gia Luật Tang, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chiến lực của Hắc Lâu Lan, tuyệt đối không thuộc về Phương Nguyên, thậm chí bởi vì Đại Lực Chân Vũ Thể nguyên nhân, còn cao hơn một bậc!

Phi Hùng Hư Tượng Cổ tuy là Tiên Cổ, nhưng không có Cổ Trùng phối hợp, không có Phương Nguyên tự mình thúc giục, bị Hắc Lâu Lan bắt cũng cực kỳ bình thường.

Phi Hùng Hư Tượng bị diệt, Thái Bạch Vân Sinh bị liên lụy tại Vô Thượng Chân Truyền tranh giành, Phân Thân Pháp Thuật. Kể từ đó, cùng sông dài Cự Dương Ý Chí kịch chiến Phương Nguyên, quả thực đã thành Cô Gia Quả Nhân, ngàn cân treo sợi tóc.

“Đầu của ngươi không tệ, ta sẽ đem người của ngươi đầu cho rằng chiến lợi phẩm, bảo tồn lại đấy.” Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân mở miệng, truyền ra thanh âm của Hắc Lâu Lan.

Nó từ từ phi hành, hướng Phương Nguyên tiếp cận.

“Phương Nguyên, ngươi từ bỏ chống lại đi. Ngươi đã không có sinh lộ, bất luận cái hy vọng chạy trốn gì đều không có!” Sông dài Cự Dương Ý Chí cũng mở miệng nói.

Cùng Phương Nguyên giao chiến thời gian mặc dù ngắn, nhưng thể tích của nó đã chưa đủ trước kia một nửa.

Phương Nguyên có thể đem Tiên Tôn Ý Chí bức bách đến nông nỗi như thế này, có thể nói chiến công hiển hách, không thua Hắc Lâu Lan.

Đáng tiếc, hắn bị hãm hại hòm quan tài số mệnh phủ đầy thân, thời vận thái quá mức bất lực. Dù có muôn vàn mưu trí, tất cả vũ dũng, giờ phút này cũng tựa hồ vô lực hồi thiên!

“Ha ha ha...” Phương Nguyên nhưng ngửa mặt lên trời cười dài!

Tiếng cười kích động trên chiến trường, hiển thị rõ hào khí vô song!

“Cự Dương Ý Chí, ngươi làm mọi thứ có thể để muốn tan rã ý chí chiến đấu của ta, nhưng đáng tiếc lòng ta như sắt, chí như thép! Chiến đấu của chúng ta, giờ mới bắt đầu.” Phương Nguyên nói.

Sông dài Cự Dương Ý Chí không có phản bác, mà là lâm vào trầm mặc.

Hắc Lâu Lan hóa thân Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân, cũng dừng lại bước chân tiến tới.

Thiên Địa hai khí tại bên người của Phương Nguyên lộ ra hiện ra.

Cổ Sư vỡ khiếu thăng tiên, liền biết câu dẫn Thiên Địa hai khí. Phương Nguyên thân ở trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, bởi vậy trì hoãn một lát.

Này chốc lát thời gian, là nguy hiểm nhất, khó qua nhất thời khắc, nhưng đúng là vẫn còn bị Phương Nguyên đem hết toàn lực, chết chống cự.

Có Thiên Địa hai khí, phụ cận bình thường Cổ Trùng sẽ không có thể tùy ý thúc giục, sẽ phải chịu nguyên khí cắn trả. Nghiêm kẻ nặng, coi như là Tiên Cổ cũng sẽ được diệt vong.

Hắc Lâu Lan cả người Phàm Cổ, không thể không dừng bước lại.

Mà Phương Nguyên thăng tiên chi lộ, chính thức mở.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

