 

Ánh xanh rực rỡ chi thiên khí, hoàng Kim chi địa khí, càng ngày càng nhiều, quấn quanh Phương Nguyên quanh thân.

Đám người Hắc Lâu Lan từ từ thối lui.

Sông dài Cự Dương Ý Chí, gầm thét liên tục, trong lúc nhất thời nhưng cũng không dám lỗ mãng tiến lên.

Nó cùng Phương Nguyên kịch đấu đại chiến, thể tích chưa đủ trước kia một nửa.

Trong lòng nó lo lắng vạn phần: “Đáng giận! Trừ phi có Chủ Thể Ý Chí trợ giúp viện binh tiến đến, nếu không chỉ dựa vào ta là không thu thập được Phương Nguyên đấy.”

Chiến trường lâm vào ngắn ngủi an bình.

Phương Nguyên gặp thế cục cuối cùng như chính mình sở liệu, như trọng thích thua mà nhổ ra một ngụm trọc khí.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu tranh giành, trải qua khó khăn trắc trở, cho tới bây giờ thế cục đã từng bước lãng.

Phương Nguyên như bên bờ vực làm việc nguy hiểm, cuồng phong từng trận, nhiều lần rơi vào hiểm cảnh, đánh mất Quyền chủ động. Nếu không có hắn tinh thông mưu tính, nhiều thủ đoạn, tuyệt chống đỡ không đến thời khắc này.

Nhất là lúc này đây, Phương Nguyên lấy mạng đổi mạng, lấy mạng đổi mạng dũng liệt, này khó khăn lắm mới đem Quyền chủ động đoạt lại.

“Bắc Nguyên chuyến đi, cuối cùng đã tới thời khắc quan trọng nhất! Kế tiếp thăng tiên rất trọng yếu, hầu như quyết định thắng lợi thuộc sở hữu!” Phương Nguyên mạnh mẽ chấn tinh thần, chính như lúc trước hắn nói, chiến đấu chân chính giờ mới bắt đầu.

“Sư đệ, ngươi cần phải ngàn vạn coi chừng!” Thái Bạch Vân Sinh ngữ khí trầm trọng, ánh mắt lo nghĩ, trong lòng càng là lo lắng không thôi.

Hắn mới vừa thăng tiên, đối với thăng tiên trong quá trình gian nguy hết sức rõ ràng. Hắn hiểu được: Nếu không có Cự Dương Ý Chí trợ giúp hắn, hắn căn bản không có khả năng thành công. Cái đó sợ hắn tích lũy cả đời, nội tình trầm trọng!

“Ài, sư đệ niên thiếu khí thịnh, tuyệt đối không nên làm này lựa chọn! Nếu là ta sớm biết được, nói cái gì cũng không có thể để cho hắn làm như vậy! Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm. Ài, chỉ mong hắn đã từng ân sư chỉ điểm, may mắn thành công a...” Trong lòng Thái Bạch Vân Sinh ai thán.

Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, tập trung tâm thần trong cơ thể.

Bình thường Cổ Sư, Cổ Tiên, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có một cái Không Khiếu. Nhưng Phương Nguyên từng ở Tam Vương núi hiểm tử hoàn sinh, bắt được cơ duyên. Cho nên. Dùng qua Đệ Nhị Không Khiếu Tiên Cổ, thân có hai đại Không Khiếu.

Trải qua Vương Đình cuộc chiến, trên thân hắn Không Khiếu đều là Ngũ Chuyển Điên Phong, Tinh Tử Chân Nguyên!

Cổ Sư thăng tiên có ba đại trình tự, bước thứ nhất chính là vỡ khiếu.

Phương Nguyên bể là Đệ Nhị Không Khiếu.

Cổ Sư một khi vỡ khiếu, cũng chỉ có tiến lên, không có đường lui nữa. Đó là bởi vì. Bọn hắn chỉ có một cái Không Khiếu.

Nhưng Phương Nguyên có hai cái.

Nói cách khác, dù là lần này độ kiếp thất bại, Phương Nguyên mất đi một khiếu, nhưng vẫn xưa cũ còn có thể giữ lại một cái Không Khiếu.

Giữ lại một cái Không Khiếu, có thể bảo tồn tính mạng.

Cái này là Đệ Nhị Không Khiếu một trong chỗ tốt.

Thái Bạch Vân Sinh không biết bí mật này, nếu là biết rõ. Lo âu trong lòng chắc chắn sẽ tiêu tán hơn phân nửa.

Răng rắc!

Răng rắc!

Răng rắc!

 

Một đạo đạo lôi điện, liên tiếp không ngừng, bổ trúng Cự Dương Ý Chí.

“Phương Nguyên tiểu tặc, ngươi chết không yên lành a!!” Cự Dương Ý Chí tiếng rống giận dữ âm thanh, ngạnh kháng kiếp điện, cát vàng vậy ý niệm lần lượt bạo tán.

Này lôi điện không phải chuyện đùa, hiện ra tam xoa kích hình hình. Uy lực siêu phàm. Chính là mười đại hung chỗ ở một trong.

Nguyên bản Tuyết Thương Kiếp Điện không hề nhiều lần, ít nhất khoảng cách hơn mười cái hô hấp, mới sẽ hình thành một lần. Nhưng giờ phút này, Phương Nguyên thăng tiên vỡ khiếu, động đến Thiên Địa hai khí, hình thành mới Thiên Tai Địa Kiếp.

Thiên Tai Địa Kiếp lại dung hội tại mười năm trong Bạo Phong Tuyết Tai, lập tức cổ vũ tai nạn tuyết uy lực.

Tuyết Thương Kiếp Điện giống như là dập đầu dược tựa như, hưng phấn lên. Liên tục đánh xuống, ở giữa khoảng cách không đến một cái hô hấp!

Mỗi một lần chống cự, Cự Dương Ý Chí đều phải bỏ ra giá quá cao.

Nhưng nó hết lần này tới lần khác không thể đi cho xong việc.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cần nó bảo hộ.

Bây giờ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, hầu như hoàn toàn đình chỉ vận chuyển, chỉ có vẻ ngoài. Nếu là Cự Dương Ý Chí bảo hộ một huỷ bỏ, thời gian một cái nháy mắt, tựu sẽ khiến Chân Dương Lâu hủy diệt tại kinh khủng trong Thiên Kiếp Địa Tai.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là Cự Dương Tiên Tôn lưu lại truyền thừa trọng bảo. Cự Dương Ý Chí chính là thử lâu người quản lý. Thân có sứ mạng, lại để cho Cự Dương Ý Chí chỉ có thể kiên trì chết chống đỡ Thiên Tai Địa Kiếp.

Kể từ đó, nó nhưng là đã thành Phương Nguyên khi độ kiếp vú em.

Vì ám toán kẻ thù của chính mình phòng hộ, trợ giúp hắn độ kiếp thăng tiên. Tình thế bắt buộc phía dưới, không được không làm như vậy Cự Dương Ý Chí, bực bội trong lòng cùng úc Hỏa có thể nghĩ.

“Phương Nguyên tiểu tặc, chờ ta sống quá Thiên Tai Địa Kiếp, ta muốn đem ngươi rút quyển kinh lột da, ta muốn uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi a!” Cự Dương Ý Chí gào thét, mặc dù là sấm sét nổ vang không ngừng, cũng không lấn át được nó gầm thét.

Nhưng rất nhanh, nó gầm thét dừng lại, chuyển thành kinh ngạc: “Đây, đây là loạn kỳ răng!”

Chỉ thấy sấm chớp rền vang Thiên Không Trung, Xuất Hiện mười tám cơn lốc xoáy.

Vòng xoáy bay nhanh xoay tròn, vòng xoáy biên giới hướng chung quanh nhanh chóng khuếch trương.

Mỗi một đạo đen kịt trong vòng xoáy, đều có một cây to lớn tuyết trắng răng thú, chậm rãi ngưng tụ hình thái.

Tổng cộng mười tám đạo răng thú, Khiết Bạch Như Tuyết, chuẩn bị cự đại vô bằng, thô như cổ thụ, dài đến mười hơn trượng.

Răng thú vận sức chờ phát động, cảm giác nguy cơ mãnh liệt từ Cự Dương Ý Chí trong đầu bay lên.

Đồng dạng là mười đại hung tai một trong loạn kỳ răng, bài vị vẫn còn Tuyết Thương Kiếp Điện phía trên, uy lực tăng thêm sự kinh khủng.

“Không có khả năng lại để cho mười tám cây loạn kỳ răng đồng thời oanh kích! Đến lúc đó, chỉ sợ ngay cả ta đều ngăn cản không nổi... Phải sớm xuất kích!!” Cự Dương Ý Chí chiến đấu kinh nghiệm phong phú, lập tức lựa chọn quyết đoán xuất kích.

Nó không hề do dự, trong chớp mắt phân hoá ra mười con trường long vậy ý chí, gào thét xoay quanh, dũng mãnh tự dưng mà phóng hướng thiên kiếp trên không.

Nhưng mà xung phong trên đường, tràn ngập lưỡi dao gió mưa đá, Tuyết Thương Kiếp Điện càng là răng rắc không ngừng. Mười con trường long ý chí, ở trên đường liền hao tổn nửa số, chỉ còn lại có năm cái, thành công hướng đụng vào vòng xoáy.

Nhưng mà đụng nhau thành quả, cũng không rõ rệt.

Chỉ có ba đầu thành công, bị phá huỷ vòng xoáy. Còn dư lại hai con trường long ý chí, tại xung đột hao tổn nghiêm trọng, bị chúng đụng trúng vòng xoáy một hồi lay động về sau, lại phục hồi như cũ tới đây.

Kiếp điện răng rắc răng rắc, đánh tốc độ rõ ràng so với trước kia vừa nhanh ba phần! Phảng phất là đối với Cự Dương Ý Chí cười nhạo.

“Đáng giận! Đáng hận!” Cự Dương Ý Chí bất đắc dĩ, đành phải lại phân hoá mười đạo Ý Chí Trường Long, lại lần nữa triển khai thảm thiết công kích.

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, nhưng vẫn xưa cũ một mảnh an bình.

Phương Nguyên nhắm hai mắt, khuôn mặt bình tĩnh, hô hấp khoan thai.

Tinh thần của hắn, hơn phân nửa đều quăng đặt ở tan vỡ Đệ Nhị Không Khiếu.

“Đệ Nhất Không Khiếu của ta, Bổn Mệnh Cổ chính là Xuân Thu Thiền. Cổ này chuyện rất quan trọng, nếu là thăng tiên, chính là Trụ Đạo Cổ Tiên. Đáng tiếc ta đối với Trụ Đạo biết rất ít, hơn nữa thân có Tiên Cổ độ kiếp, ta cũng không có kinh nghiệm. Không thể đơn giản mạo hiểm.”

“Chỉ có Đệ Nhị Không Khiếu, Bổn Mệnh Cổ là Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, thành tựu Lực Đạo Cổ Tiên. Trùng sinh đến nay, ta đối với Lực Đạo có nhiều nghiên cứu, mặc dù không có Huyết Đạo am hiểu, nhưng phần này nội tình nhưng đủ để thăng tiên rồi.”

Thời khắc này Đệ Nhị Không Khiếu, đã bể tan tành rối tinh rối mù. Hình thành lỗ thủng, hấp dẫn lấy thiên khí, địa khí hòa nhập vào.

Thái Bạch Vân Sinh cả đời không hơn trăm tuổi, tích lũy nội tình có thể thăng tiên. Phương Nguyên có năm trăm năm kinh nghiệm, biết càng mạnh hơn có được Cổ Tiên Truyền Thừa Thái Bạch Vân Sinh, thăng tiên tự nhiên dư xài.

“Chẳng qua là hiện tại, cũng không phải là thăng tiên thời điểm tốt nhất a.” Phương Nguyên ngầm cười khổ.

Phương Nguyên Lực Đạo tu vi. Còn không có đạt đến mức tận cùng. Trên người chỉ có trăm quân lực, xương cốt là vô thường cổ, da thịt nhưng là Quy Ngọc Lang Bì, một bộ Lực Đạo Cổ Trùng cũng không đều là ngũ chuyển.

Những thứ này đều liên quan đến thăng tiên sau tiềm lực, tiên khiếu lớn nhỏ, có thể thập toàn thập mỹ tự nhiên tốt nhất. Phương Nguyên vốn là ý định, cũng là tích lũy đạt tới rất hùng hậu giai đoạn. Sau đó làm đủ chuẩn bị chu đáo, mạo hiểm nữa thăng tiên.

Đáng tiếc kế hoạch biến hóa khó lường.

Thế cục bắt buộc, Phương Nguyên cũng chỉ có thể làm như vậy.

Thiên Địa hai khí giao hòa nhập vào thể, cùng lúc đó, trên người của Phương Nguyên cũng tràn ra nồng đậm bạch sắc nhân khí.

Nhân khí nồng đậm, vo thành một cái cự Đại Khí Cầu, đem Phương Nguyên toàn bộ thân hình đều bao phủ che lấp.

Hắc Lâu Lan thấy vậy, đồng tử không khỏi có chút co rụt lại.

Gia Luật Tang khó có thể tin nói: “Làm sao có thể. Hắn thậm chí có như vậy nồng đậm nhân khí, cái này so với Thái Bạch Vân Sinh còn cường thịnh hơn!”

“Không thể tưởng được sư đệ tích lũy, thâm hậu như thế. Như thế có thể thấy được, sư đệ lần này hướng tiên cũng là sớm có chuẩn bị, cũng không phải là xúc động mạo hiểm.” Thái Bạch Vân Sinh cũng ôm dùng ánh mắt kinh ngạc, tâm tính càng vững vàng.

Ánh xanh rực rỡ phiêu dật thiên khí, vàng óng ánh trầm trọng địa khí. Hơn nữa Khiết Bạch Như Tuyết nhân khí, ba người giao hội cùng một chỗ, hình thành một cái lẫn vào sắc khối không khí.

Như thế, liền đã tới thăng tiên bước thứ hai —— nạp khí.

“Đáng giận. Tiểu tặc nạp khí rồi. Viện quân làm sao còn chưa tới?” Sông dài Cự Dương Ý Chí lòng nóng như lửa đốt.

Nó không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một khi bị lây dính thiên khí, thì sẽ tiêu dung thành không. Bị địa khí ăn mòn, tức thì sẽ hóa thành hòn đá bỏ mình.

Với tư cách ba khí giao điểm Phương Nguyên, càng là hiểm và hiểm.

Hắn phải thời khắc làm được ba tức giận cân bằng, thiên khí, địa khí quá nhiều, chính là đã chết tại chỗ. Cho dù là nhân khí, một khi mất thăng bằng quá nhiều, cũng sẽ dẫn phát tự bạo.

Nhưng mà cầu phú quý trong nguy hiểm, càng lớn mạo hiểm liền là càng lớn kỳ ngộ.

Ba khí cân bằng, dung hòa lẫn nhau, mang cho Phương Nguyên cuồn cuộn không dứt linh cảm ánh sáng.

Thiên địa là nuôi dưỡng vạn vật cơ sở, Thiên Địa Chi Khí cảm ứng lẫn nhau, Đại Đạo Ảo Diệu thì sẽ tràn đầy trong lòng của Phương Nguyên.

Ba khí kích động, Phương Nguyên thân ở trong đó, đã huỷ bỏ sát chiêu của Lục Tí Thiên Thi Vương, trở lại như cũ tướng mạo sẵn có.

Thương thế trên người của hắn, nhanh chóng khôi phục. Hết bệnh tốc độ, so với Lục Tí Thiên Thi Vương dưới trạng thái còn nhanh hơn gấp mấy lần!

Ba khí tẩy rửa thân thể của hắn, không chỉ có là thân thể, còn có hồn phách, tinh thần, ý niệm đều đang không ngừng thăng hoa.

Như là bị cọ rửa rửa sạch, quay về đứa bé sơ sinh tinh khiết không tì vết. Hai tròng mắt của Phương Nguyên trở nên càng thêm thanh tịnh, Hắc Bạch phân minh. Từng khối cơ bắp bị một lần nữa ngưng nặn, vết thương trên người sẹo tự nhiên tróc ra, lộ ra mới tinh da thịt. Tóc đã ở sinh trưởng tốt, từ ban đầu tóc ngắn, trưởng thành mái tóc dài. Dài cùng bên hông về sau, lại tự nhiên đứt đoạn. Sinh trưởng, đứt đoạn, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại...

Bất kể là thể trạng, cốt cách, hay vẫn là lông mi, ngũ quan, đều đang phát sinh biến hóa vi diệu.

Cùng lúc đó, kiếp trước năm trăm năm cùng với trùng sinh tới nay từng màn trải qua, đều tại trong đầu của hắn rất nhanh thoáng hiện.

Trong thời gian cực ngắn, Phương Nguyên nhớ lại cuộc đời của chính mình.

Từng cỗ một khó tả, phức tạp ôm ấp tình cảm, dĩ vãng đều lắng đọng tại trí nhớ ở chỗ sâu trong, giờ phút này lại lần nữa bốc lên đi lên, tràn ngập nội tâm của Phương Nguyên.

Trong trí nhớ, những cái kia dĩ vãng gông cùm xiềng xích tu hành của hắn nan đề, cũng có như thần trợ giống như, được từng cái một hoàn mỹ giải đáp.

Giờ khắc này, thiên địa vô tư, rộng mở ý chí, đem Đại Đạo huyền bí truyền thụ cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên một mặt muốn ứng đối tâm tình của chính mình, một mặt phải quý trọng cơ hội tốt, nhiều hơn thể ngộ Đại Đạo Ảo Diệu, còn muốn thường xuyên không quên cân bằng ba khí. Ba khí mất thăng bằng, chính là đã chết.

Nhiều Thiếu Cổ Sư thăng tiên, thua ở một bước này!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

