 

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, Phương Nguyên bị nồng hậu dày đặc to lớn ba màu khối không khí bao phủ, thân hình triệt để che giấu.

“Sư đệ, ngươi có thể ngàn vạn muốn đem nắm lấy a. Ta không lo lắng ngươi ứng phó không được ba động tâm tình, chỉ là sợ ngươi trẻ tuổi chí khí, tham lam Đại Đạo Ảo Diệu, quên mất điểm mấu chốt, quá nhiều dung hợp Thiên Địa hai khí.” Thái Bạch Vân Sinh ánh mắt lo lắng.

Thiên Địa hai khí đã lan truyền đến hắn phụ cận, hắn không thể không chậm rãi bay khỏi Phương Nguyên.

Tranh giành với hắn đoạt Vô Thượng Chân Truyền thuộc về Cự Dương Ý Chí, lúc này bộ pháp nhưng giống như chậm dần.

Thái Bạch Vân Sinh áp lực giảm xuống, tình cảnh dần dần tốt.

“Chết tiệt tiểu tặc, lại có nhiều người như vậy khí. Đáng giận, như thế nào đến bây giờ còn không có mất thăng bằng?” Sông dài Cự Dương Ý Chí cắn răng nghiến lợi nguyền rủa.

Không chỉ có nó như vậy chờ đợi, đám người Hắc Lâu Lan đồng dạng ngóng nhìn.

“Người này, tuổi không lớn lắm, lại có thể cân bằng ba khí lâu như vậy!”

“Hắn cùng Thái Bạch Vân Sinh dùng sư huynh đệ tương xứng, lai lịch tất nhiên bất phàm. Chẳng lẽ nói cũng muốn thành tựu Cổ Tiên phải không?”

“Không biết! Thành tựu Cổ Tiên ở đâu dễ dàng như vậy! Ngươi coi Cự Dương Tiên Tổ là ăn cơm khô?”

Mọi người âm thầm trao đổi lẫn nhau, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Dày đặc như vậy Thiên Địa hai khí, một khi cắn trả đứng lên, cũng không phải đùa giỡn.

Phương Nguyên thân ở khối không khí bên trong, nhưng là mặt hiện ung dung mỉm cười.

“Hay quá, hay quá...” Hắn hai mắt nhắm nghiền, trong miệng thì thào. Đủ loại Đại Đạo Ảo Diệu, như cỗ dòng suối trong nước chảy ở trong tim hắn dòng nước chảy.

Phương Nguyên kiếp trước thăng tiên, thành tựu Huyết Đạo Cổ Tiên, lần này đã là hắn lần thứ hai.

Đã có kinh nghiệm quý báu cùng tâm đắc, hắn hầu như so với thế lên bất luận cái gì một vị Cổ Sư. Đều phải bình tĩnh bình tĩnh. Cũng so với bình thường Cổ Sư, cũng biết trong cái này chân ý.

Người chính là Vạn Vật Chi Linh, linh tính cao nhất. Cổ là thiên địa thực tinh. Là Đại Đạo Pháp Tắc vật dẫn.

Phàm là Trường Sinh Đại Đạo, đều là Siêu Thoát Chi Đạo.

Muốn siêu thoát, muốn tích lũy.

Mà tích lũy cơ bản nhất thủ đoạn, chính là học tập.

Cổ Sư dùng cổ, dưỡng cổ, Luyện Cổ, hay là tại trên người của Cổ Trùng, gián tiếp học tập thiên địa huyền bí.

Mà Cổ Sư thăng tiên, nhưng là cùng Thiên Địa Tự Nhiên trực tiếp trao đổi.

Kiểu trao đổi này cơ hội. Vạn phần trân quý, thường thường cuối cùng cả đời, cũng chỉ có như vậy một cơ hội.

Phương Nguyên hết sức quý trọng cơ hội lần này. Nắm chắc, đem hết toàn lực cố gắng.

Thiên địa huyền bí, so với hải dương còn bao la hơn thâm sâu. Phương Nguyên tự biết mình, không có vô vị mà lung tung thăm dò. Mà là tay Lực Đạo một điểm này. Không ngừng thêm cảm giác sâu sắc ngộ, nhận thức tinh túy.

Hắn đến cùng chẳng qua là kiếp trước kiêm tu Lực Đạo, kiếp này mặc dù tu đi Lực Đạo, nhưng là thời gian có phần ngắn.

Vốn là Lực Đạo cảnh giới, chính thức nghiêm khắc giảng, chỉ tính là chuẩn Lực Đạo Đại Sư.

Nhưng mượn nhờ lần này cơ hội tốt, hắn đối với Lực Đạo lý giải lên như diều gặp gió, Nhất Phi Trùng Thiên! Rất nhanh. Liền vượt qua Lực Đạo Đại Sư cánh cửa, đột phá Đại Sư Cấp. Hướng Tông Sư Cấp xuất phát.

Phương Nguyên cũng không khỏi không làm như vậy.

Hắn bể Đệ Nhị Không Khiếu, Bổn Mệnh Cổ chính là bốn chuyển Toàn Lực Dĩ Phó Cổ. Cổ này lệ thuộc Lực Đạo, tại bước thứ ba đầu tiên để vào, đem trợ giúp Phương Nguyên thành tựu Lực Đạo Cổ Tiên.

Nhưng cổ này cũng không có ngũ chuyển, số chuyển có chút thấp, Phương Nguyên chỉ có thể sử dụng cao nhân một bậc Lực Đạo cảnh giới đền bù, nếu không bước thứ ba thả cổ lúc, mạo hiểm rất lớn. Nổ không xuất ra tiên khiếu đến, lần này thăng tiên liền triệt để đã thất bại.

Chân Dương Lâu bên ngoài.

Cuồng phong mãnh liệt, kiếp điện tung bay!

Thiên Tai Địa Kiếp hợp thành một cái kén tằm khối không khí, khối không khí cự đại vô bằng, đem trọn Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đều bao phủ trong đó.

Phương Nguyên vỡ khiếu về sau, Thiên Kiếp Địa Tai sinh ra mới khủng bố biến hóa.

Cự Dương Ý Chí vì bảo hộ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, không thể lui được nữa, hợp lực chống cự, đã đến thời khắc mấu chốt!

Oanh...

Cuồng liệt trong tiếng rít, chín cái trắng như tuyết loạn kỳ răng một phát ra cùng một lúc ra, điện xạ hạ xuống.

Tốc Độ Chi Khoái, trực tiếp trên không trung lưu lại chín đạo giống như tia chớp quang ảnh.

Cự Dương Ý Chí sớm đã làm đủ chuẩn bị tâm lý, chờ đã lâu.

Bao bọc Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu ý chí áo giáp, tăng dầy gấp mấy lần, đạt tới ba trượng trình độ.

Cùng lúc đó, Cự Dương Ý Chí còn phân hoá ra mười mấy cái Ý Chí Đại Thủ, mở bàn tay ra, ngăn ở giữa không trung.

Chín cái loạn kỳ răng bay vụt mà xuống, thời kỳ lẫn nhau đụng nhau, dẫn đến lộ tuyến kịch biến, chợt trái chợt phải, tùy ý tới.

Ý Chí Đại Thủ văng tứ tung, khó khăn ngăn cản.

Loạn kỳ răng xuyên thủng từng cái Ý Chí Đại Thủ, chợt bắn trúng chủ thể Cự Dương Ý Chí, đang so sắt thép còn cứng rắn hơn nghìn lần ý chí trên khải giáp, đâm ra chín hang động sâu.

Cự Dương Ý Chí kêu lên một tiếng buồn bực, ý chí chủ thể một hồi hỗn loạn, chợt đều quyết định.

Xem miệng vết thương, Cự Dương Ý Chí cũng trong lòng không khỏi rùng mình.

Chín miệng vết thương sâu cạn không đồng nhất, trong đó hai cái sâu đạt hai trượng có thừa, thiếu một ít muốn nguy hại đến Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Có thể nói hiểm lại càng hiểm.

“May mắn ta không tiếc giá thảm trọng, đem một nửa loạn kỳ răng sớm phá hủy. Nếu là mười tám cây loạn kỳ răng cùng nhau bay ra, động thái lộ tuyến tuyệt khó đánh giá, làm sao có thể ở giữa không trung liền suy yếu chúng?”

Cự Dương Ý Chí may mắn về sau, đối với Phương Nguyên gầm thét cùng cừu hận lại làm sâu sắc tầng một: “Phương Nguyên tiểu tặc nên bầm thây vạn đoạn! Hắn thăng tiên, nhưng để cho ta đến gánh trách nhiệm! Chỉ cần ta trì hoãn qua một tia sức lực đến, ta tựu muốn đem hắn... Ách!”

Cự Dương Ý Chí kinh ngạc chứng kiến, trên bầu trời lại có mười tám cơn lốc xoáy hình thành.

“Vẫn còn có đợt thứ hai loạn kỳ răng?!” Thấy một màn như vậy, Cự Dương Ý Chí tức giận đến muốn giận sôi lên.

Vừa rồi vì chống cự loạn kỳ răng, nó tiền tiền hậu hậu tiêu hao một phần sáu ý niệm. Hiện tại lại tới nữa đợt thứ hai!

“Chờ một chút, đây là?!”

Tại mười tám cơn lốc xoáy ở giữa, lại có mười tám đạo mới vòng xoáy dần dần tạo ra.

Thấy một màn như vậy, mặc dù là Cự Dương Ý Chí cũng cảm thấy một hồi nghẹt thở.

“Đợt thứ ba loạn kỳ răng, rõ ràng cùng đợt thứ hai cùng đi?!” Nó ngửa mặt lên trời gào thét, áo giáp vậy Chủ Thể Ý Chí mãnh liệt chấn động, suýt chút nữa thì tan vỡ. Nếu là nó có thể thổ huyết, nó tất nhưng đã thổ huyết ba nghìn thăng lên.

Mới vừa chống cự chín đạo loạn kỳ răng, Cự Dương Ý Chí liền đã vận dụng toàn lực.

Hiện tại tổng cộng 36 Đạo vòng xoáy, 36 Đạo loạn kỳ răng, uy lực này kinh khủng, tuyệt không phải con số ở giữa đơn giản chồng lên!

“Phương Nguyên tiểu tặc, ngươi chết không yên lành a!!” Cự Dương Ý Chí giờ khắc này, thiếu chút nữa phải bỏ qua Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Trực tiếp tìm tới cửa, mặc kệ liều lĩnh đi giết chết Phương Nguyên.

Nhưng nó không phải là tức giận, mà là cố ý.

Nó muốn chú ý đại cục. Phải bảo vệ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu như vậy truyền thừa trọng bảo.

Nó không thể không liên lạc mặt khác phân thể ý chí, triệu tập tất cả lực lượng, đến chống lại Thiên Kiếp Địa Tai.

“Cái gì! Chủ Thể Ý Chí lại muốn điều khiển ta chống cự thiên kiếp đây?” Trong Chân Truyền Bí Cảnh, sông dài Cự Dương Ý Chí còn đang đợi viện binh, kết quả nhưng chờ cho trở về chủ thể tin tức, trong nháy mắt trong nội tâm thật lạnh, tựa như rớt xuống trong hầm băng.

“Ta hận nha!” Tranh giành với Thái Bạch Vân Sinh đoạt Vô Thượng Chân Truyền thuộc về Cự Dương Ý Chí. Cũng thương tiếc vạn phần, không thể không rút ra tuyệt đại bộ phận binh lực đi trợ giúp chủ thể.

Nhưng vì phòng ngừa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bị Thái Bạch Vân Sinh triệt để đoạt đi, như cũ lưu lại một số Cự Dương Ý Chí duy trì trong Chân Truyền Quang Đoàn cục diện.

Thái Bạch Vân Sinh bởi vậy áp lực chợt giảm. Rất lớn thở dài một hơi.

“Cự Dương Ý Chí rốt cuộc đình chỉ khuếch trương! Sư đệ, hậu thủ của ngươi thu được lương hiệu. Xem ra ba lượt Thiên Kiếp Địa Tai tương dung, uy năng khủng bố tuyệt luân, coi như là Cự Dương Ý Chí cũng không khỏi không di chuyển dùng toàn lực phòng thủ. Sư đệ a. Ngươi không hổ là ân sư đệ tử. Ngươi có thể phải kiên trì lên. Bước thứ ba thả cổ, chính là trọng yếu nhất, thành bại thì nhìn này một lần hành động!”

Theo thời gian đưa đẩy, bao phủ Phương Nguyên quanh thân ba màu khối không khí, dần dần thu nhỏ lại, cho đến hoàn toàn thu rút vào Phương Nguyên vỡ khiếu bên trong.

“Hắn vậy mà thật sự hoàn thành nạp khí, muốn tiến hành một bước cuối cùng!” Đám người Hắc Lâu Lan một mực bị gạt sang một bên, lại chứng kiến sông dài Cự Dương Ý Chí bỏ chạy. Lập tức một hồi bối rối.

“Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn ngồi nhìn hắn thành tựu Cổ Tiên?!” Gia Luật Tang gào lên.

“Phương Nguyên bên người đã không có Thiên Địa hai khí rồi, chúng ta bây giờ liền giết tới.” Biên Ty Hiên đề nghị lấy. Nhưng không có khởi hành.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là kinh nghi cùng khó xử.

Bên người của Phương Nguyên, còn có Thái Bạch Vân Sinh Cổ Tiên này đây.

Thái Bạch Vân Sinh áp lực chợt giảm, một tay mang theo Chân Truyền Quang Đoàn, một mặt đối diện đám người Hắc Lâu Lan, một bộ liều chết hộ vệ tư thế.

“Thái Bạch Vân Sinh tịnh không đủ sợ, một khi đối phương thăng tiên, nhưng là phiền toái vô cùng. Hắn cũng không phải là Thái Bạch Vân Sinh mềm yếu như vậy Trị Liệu Cổ tiên...” Hắc Lâu Lan xiết chặt hai đấm, hung quang chớp động.

Tính toán một phen về sau, tâm tư khác nhất định, đột nhiên chợt quát một tiếng: “Động thủ!”

Vừa nói, Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân liền mở ra bộ pháp, quy mô tiến công.

Thái Bạch Vân Sinh tâm gọi khổ cực, thế công của Hắc Lâu Lan hắn tuyệt không dám ngạnh kháng, đành phải kêu to: “Các ngươi dám! Chỉ cần các ngươi vừa rút lui, ta liền dùng trong tay Vô Thượng Chân Truyền, va chạm Vận Đạo Chân Truyền. Xem các ngươi như thế nào hướng Cự Dương Ý Chí nói rõ!”

Mọi người mới vừa điều động chiến ý, bị Thái Bạch Vân Sinh uy hiếp như vậy, lập tức sững sờ, sĩ khí ngừng ngăn.

“Đừng nghe hắn, lưu lại mấy người bảo vệ Vận Đạo Chân Truyền, những người còn lại đi theo ta tới!” Hắc Lâu Lan lạnh rên một tiếng, lập tức nói.

Trong lòng Thái Bạch Vân Sinh lập tức trầm xuống, cục diện trước mắt hắn khó có thể ngăn cản.

“Ha ha ha...” Sau lưng nhưng truyền đến tiếng cười của Phương Nguyên.

Hắn giờ phút này đã mở hai mắt ra: “Không sao cả! Các ngươi đuổi theo ta a. Ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi có mấy người là Phi Hành Đại Sư!”

Ưng Dương Cổ đã bị phá hủy, nhưng sinh tính cẩn thận chính hắn như thế nào không có có dự bị Cổ Trùng?

Phương Nguyên có được Hồ Tiên Phúc Địa, lại có thể câu thông Bảo Hoàng Thiên Phương Nguyên, đã sớm không thiếu Phàm Cổ.

Những lời này, so với Thái Bạch Vân Sinh càng thêm đả kích sĩ khí. Vừa nghĩ tới Phương Nguyên hay vẫn là Phi Hành Đại Sư, lại đang Chân Truyền Bí Cảnh như vậy không gian bao la bên trong, mọi người ý chí chiến đấu hầu như sẽ rơi xuống đáy cốc.

Hắc Lâu Lan ánh mắt lóe lên một cái, nhưng là không bị ảnh hưởng.

Hắn rốt cuộc là giới này Vương Đình Chi Chủ, thiên tư trác tuyệt, thủ đoạn độc ác, không phải là một hai câu có thể đả phát.

“Đuổi không kịp cũng phải đuổi, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có cái gì rảnh rỗi công phu, đến tiến hành thăng tiên!” Hắc Lâu Lan một câu, lại chấn phấn tinh thần mọi người.

Phương Nguyên sầm mặt lại, không nói nữa.

Hắc Lâu Lan nói trúng rồi mấu chốt.

Bình thường Cổ Tiên thăng tiên, có Thiên Tai Địa Kiếp phủ đầy thân. Địch nhân coi như là muốn ngăn cản, cũng e sợ cho bị Thiên Kiếp Địa Tai liên lụy.

Nhưng bây giờ Cự Dương Ý Chí cản trở Thiên Kiếp Địa Tai, ngược lại cho đám người Hắc Lâu Lan thời cơ lợi dụng.

Trong Chân Truyền Bí Cảnh này, tuy rằng cũng có Thiên Địa hai khí tràn ngập còn sót lại, có thể khiến cho Phàm Cổ cắn trả.

Nhưng đám người Hắc Lâu Lan dùng Phàm Cổ, Phương Nguyên sử dụng cũng là Phàm Cổ, gặp phải cắn trả là giống nhau.

Trong lúc nhất thời, cục diện biến hóa.

Tuy rằng Cự Dương Ý Chí bỏ chạy, toàn lực chống cự Thiên Kiếp Địa Tai. Nhưng Phương Nguyên cũng không có vì vậy trôi chảy.

Hắc Lâu Lan không hổ là kiêu hùng chi sĩ, anh hùng trong loài người, nhìn đúng thời cơ, lập tức xuất động.

Phương Nguyên thăng tiên, nhưng bị kẹt tại bước thứ hai cùng bước thứ ba ở giữa, nửa vời, lâm vào tình thế nguy hiểm.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

