 

Thành tựu trung đẳng Phúc Địa, Phương Nguyên nhưng không có bất kỳ tiếc nuối.

Như vậy không còn gì tốt hơn!

Trong Đệ Nhất Không Khiếu, áp lực của Xuân Thu Thiền đã đạt đến cực hạn, Đệ Nhất Không Khiếu khiếu vách tường đã tràn đầy vết rạn. Nếu kéo dài nữa, nói không chừng sau một khắc muốn chống bạo Không Khiếu rồi.

Nếu là Thượng Đẳng Phúc Địa, còn có thể tinh luyện Tiên Cổ, sinh ra trong Phúc Địa Thiên Tai Địa Kiếp.

Tình cảnh của Phương Nguyên, đã sớm tràn đầy nguy cơ, Nội ưu Ngoại hoạn khá là nghiêm trọng. Nếu còn có tiên khiếu bên trong Thiên Tai Địa Kiếp quấy rối, Phương Nguyên tất nhiên được cái này mất cái khác, đại bại thua thiệt là nhẹ đích, rất có thể bỏ mạng.

“Bất kể nói thế nào, thành tựu Lực Đạo Cổ Tiên, ta thì có nhúng tay chiến cuộc tư cách.” Phương Nguyên gào to một tiếng, đầu tiên đem trên người Cổ Trùng, mặc kệ Tiên Cổ, Phàm Cổ, có thể ném vào đấy, đều ném vào Lực Đạo tiên khiếu chính giữa.

Tiên khiếu phạm vi rộng lớn, thừa nhận Tiên Cổ, dễ dàng.

Lập tức, Phương Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không chút do dự dùng xong một viên Thanh Đề Tiên Nguyên.

Lập tức, Thanh Đề Tiên Nguyên bồng tản ra, tràn ngập toàn bộ tiên khiếu Phúc Địa, hóa thành gần như vô tận trạng thái khí chân nguyên.

Phương Nguyên thở dài một hơi, từ đó về sau, hắn sẽ không lo lắng nữa chân nguyên tiêu hao, có thể không cố kỵ chút nào sử dụng Phàm Cổ rồi.

Cái này là Tiên phàm ở giữa, lớn nhất khác biệt một trong.

“Đồng thời, ta chính thức thành Tiên, Thiên Địa hai khí hút vào hết sạch, cũng không tiếp tục cắn trả khốn khổ!” Phương Nguyên khí thế đại thịnh, hai mắt bùng lên tinh mang.

Thân hình hắn có chút dừng lại, sau lưng lại sinh ra một đối ưng dực.

Tám cánh bay lên, Phương Nguyên tốc độ lại tăng một bậc, nhắm ngay Định Tiên Du đuổi theo.

Mắt thấy sắp đuổi theo mục tiêu, sau lưng nhưng truyền đến Thái Bạch Vân Sinh kêu cứu.

“Sư đệ giúp ta. Cái tay kia cướp đi của ta Tiên Cổ Giang Sơn Như Cố!”

Phương Nguyên xoay người nhìn lại, liền gặp bên trái phía sau bay lên một con lục chỉ vô tướng quyền. Thái Bạch Vân Sinh kéo Vô Thượng Chân Truyền chùm sáng. Tại càng xa xăm dốc sức liều mạng chạy đến.

Phương Nguyên do dự một chút, con này lục chỉ vô tướng quyền ngay tại phụ cận của hắn, nếu như không ra tay, thật sự không thể nào nói nổi.

Lúc này thúc giục Phong Hoa Cổ, miễn cưỡng chuyển hướng.

 

Tốc độ của hắn quá là nhanh, tiên khiếu trong Phong Hoa Cổ rốt cuộc cũng duy trì không được, nhiều hơn cánh hoa tàn lụi bay thấp.

Phương Nguyên đuổi theo lục chỉ vô tướng quyền, một trận đập mạnh. Đem đập ra, thành công giải cứu ra Giang Sơn Như Cố.

Thái Bạch Vân Sinh thấy một màn như vậy, lập tức đại hỉ: “Quá tuyệt vời, sư đệ, nếu không có ngươi ra tay...”

Phương Nguyên nhưng là đồng tử co lại, nghẹn ngào kêu lên: “Sư huynh, mau tránh!”

Đã muộn!

Một cái Bát Chỉ Vô Tướng Thủ. Bay che xuống, một phát bắt được Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh không thể động đậy, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hãi muốn chết. Nhân cơ hội này, mấy trăm cái Vô Tướng Thủ lần lượt bay tới, đem Thái Bạch Vân Sinh đoàn đoàn bao vây!

Đồng thời, còn có phần lớn Vô Tướng Thủ. Từ đằng xa bay vụt mà tới.

“Đáng giận... Không chỉ có Thái Bạch Vân Sinh gặp nạn, trong tay hắn còn có Vô Thượng Chân Truyền. Cái này hỏng bét, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sắp bị diệt tới nơi! Ta phải chạy nhanh đem Định Tiên Du đoạt lại!” Phương Nguyên không dám cứu viện, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên, trước đem Giang Sơn Như Cố Cổ để vào tiên khiếu. Sau đó quay đầu liền đi.

Định Tiên Du Cổ chính là tốt nhất cởi thân thủ đoạn, đối với thời khắc này Phương Nguyên mà nói. So với kia Tiên Cổ hắn muốn hơi trọng yếu hơn!

Phương Nguyên một đường chạy như bay, chỉ lát nữa là phải đuổi theo vô tướng quyền.

“Bắt được Định Tiên Du liền chạy trốn, mặc kệ cái gì Thái Bạch Vân Sinh rồi!” Phương Nguyên trong mắt tinh mang bùng lên, sớm đã hạ quyết tâm.

Chân Truyền Bí Cảnh chính là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chỗ sâu nhất, cũng đã có nhiều như vậy Vô Tướng Thủ. Huống chi ngoại giới?

Mò được chỗ tốt đã đủ nhiều được rồi, bản thân cũng thành công tấn chức thành Tiên, gây rối nữa, nói không chừng tựu muốn đem mạng cho viết di chúc ở đây rồi.

Phương Nguyên sinh lòng lui lại chi ý.

Nhưng ngay tại hắn sắp đắc thủ thời khắc mấu chốt, Hắc Lâu Lan chắn trước mặt của hắn.

“Đừng tưởng rằng ngươi thành tựu Cổ Tiên, ta chỉ sợ ngươi! Đem ta Cổ Trùng trả cho ta, ta lập tức nhường đường!” Hắc Lâu Lan quát ầm lên.

“Ngươi muốn chết!!” Phương Nguyên trợn mắt trừng trừng, hận không thể đem Hắc Lâu Lan tháo thành tám khối, nhưng lý trí nhưng để cho hắn thay đổi phương hướng, vượt qua Hắc Lâu Lan, tiếp tục truy kích.

Hắc Lâu Lan cười lạnh, hắn đích xác đuổi không kịp Phương Nguyên, nhưng khéo viễn chiến, đều có đại đem cổ tay cản trở truy kích của Phương Nguyên.

Phương Nguyên năm lần bảy lượt bị Hắc Lâu Lan ngáng tay ngáng chân, không thể không thay đổi phương hướng.

“Ngươi cái này cần gì chứ? Mau đem của ta Cổ Trùng trả lại, ngươi là có thể đuổi kịp con này vô tướng quyền. Ngươi đừng quên rồi, vô tướng quyền phi hành khoảng cách vừa đến, thì sẽ mang trong tay Cổ Trùng hoàn toàn biến mất.” Hắc Lâu Lan lớn tiếng khuyên nhủ.

Trong lòng hắn vô cùng nóng nảy, Bổn Mệnh Cổ có thể ở trong tay của Phương Nguyên đâu rồi, nhưng hắn lại không thể không nhịn nhịn che lấp.

Phương Nguyên tức giận đến hô to một tiếng, mặt trầm như nước.

Hắn đương nhiên không có khả năng đem Cổ Trùng trả cho Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan càng sốt ruột Cổ Trùng này, đã nói lên Cổ Trùng này thập phần trọng yếu.

Huống hồ Hắc Lâu Lan chính là là đại địch, coi như là đem Cổ Trùng trả cho hắn, hắn không thực hiện lời hứa, tiếp tục cản trở Phương Nguyên làm sao bây giờ?

Phương Nguyên đành phải đi thêm chuyển hướng, lượn quanh một cái đường xa, truy kích mục tiêu.

Ầm!!!!

Ngay tại lúc này, thiên địa bộc phát một tiếng vang thật lớn.

Chân Truyền Bí Cảnh triệt để vỡ tan, lập tức nổ bung.

Chói mắt nóng sáng ánh mặt trời, trong lúc đó tràn ngập tầm mắt của mọi người. Trong lúc nhất thời đám người Phương Nguyên, trở tay không kịp, hai mắt bị chiếu một mảnh trắng xóa.

Cục diện như vậy, ai dám chính thức nhắm hai mắt lại?

Dù là con mắt bị kích thích nước mắt giàn giụa, cũng muốn híp mắt ra một cái khe hở.

Bạch quang dần dần nhạt đi, trong đôi mắt đẫm nước mắt, mọi người phát hiện trời cao đất rộng, bản thân đang đứng ở giữa không trung.

“Cứu mạng!” Rất nhiều Cổ Sư chợt phát ra thê lương tiếng cầu cứu.

Bọn họ đều là bị cướp đi tất cả Cổ Trùng thằng xui xẻo. Đã không có Cổ Trùng, bọn hắn nhanh chóng rơi xuống, độ cao như vậy sẽ bị hoạt hoạt ngã chết.

Không có người ra tay đi chửng cứu hắn người. Miễn cưỡng treo lơ lửng ở giữa không trung đám Cổ Sư, đều ốc còn không mang nổi mình ốc, khiếp sợ nhìn qua.

Trên bầu trời, lẩn quẩn mấy ngàn con Vô Tướng Thủ, rậm rạp chằng chịt.

Cả vùng đất, khói lửa bốn bề, khắp nơi đều là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đổ nát thê lương. Những thứ này tường đổ đang không ngừng phân giải, trở lại như cũ thành từng cái Cổ Trùng.

Số lượng của Cổ Trùng nhiều lắm, một miếng ngói thước đều có thể phân giải ra bầy kiến giống như hơn Cổ Trùng.

“Ông trời của ta!”

“Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sụp đổ!!”

“Trường Sinh Thiên ở trên, tại sao có thể như vậy?”

Mọi người thất kinh. Trong tầm mắt đột nhiên sáng lên một đạo hoàng kim quang cầu vồng!

“Giữ Tiên Cổ lại!” Tàn lưu lại Cự Dương Ý Chí một mực vận sức chờ phát động, rốt cuộc tại lúc này nổ lên!

Kim Hồng như điện. Dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, oanh phá một con vô tướng quyền, đoạt được trong đó Tiên Cổ.

Bài Nan Cổ!

Cự Dương Ý Chí quán chú cổ thân bên trong, lập tức thúc động.

Bài Nan Cổ bạo phát ra đạo đạo cột sáng, mọi nơi loé sáng.

Bị cột sáng quét đến Vô Tướng Thủ, lập tức thể tích thu nhỏ lại, tốc độ bạo hạ thấp. Bị cột sáng tập trung chiếu xạ Vô Tướng Thủ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tan rã. Trong đó Cổ Trùng được giải phóng.

Trong lúc nhất thời, Cự Dương Ý Chí lần nữa có được mấy Tiên Cổ!

“Thiên Ngoại Chi Ma! Vận Đạo Chân Truyền!!” Cự Dương Ý Chí lập tức nhìn thấy, bị Vô Tướng Thủ vây khốn Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, cùng với quang trong đoàn Mã Triệu hai người.

Không có một chút do dự, nó lập tức bay giết đi qua.

“Của ta Định Tiên Du...” Tâm của Phương Nguyên, nhưng chìm vào đáy cốc.

Hắn đã mất đi mục tiêu.

Cầm lấy Định Tiên Du vô tướng quyền, đã biến mất không thấy gì nữa. Mang theo Định Tiên Du bỏ đi không một dấu vết mà đi.

Phương Nguyên triệt để đã mất đi Định Tiên Du!

“Chết tiệt!” Phương Nguyên mạnh mẽ nhẫn tâm đau nhức tiếc hận tình cảnh, tỉnh táo lại.

Đã không có Định Tiên Du, hắn còn có thể dùng Tinh môn trở lại Hồ Tiên Phúc Địa. Chẳng qua là Tinh môn cần tiếp tục mở ra, Phương Nguyên đầu tiên cần cởi cách nơi này, sau đó tìm được một cái tương đối an ổn hoàn cảnh.

“Tổ tiên ở đây, ngươi đã tuyệt lộ. Đem ta Cổ Trùng giao ra đây, ta còn có thể vì ngươi xin tha!” Hắc Lâu Lan bay nhanh mà đến, rống to lên tiếng.

Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt luôn chớp.

Lời của Hắc Lâu Lan nhắc nhở hắn, hiện tại uy hiếp lớn nhất, cho là Vô Tướng Thủ thứ nhất. Tiếp theo chính là Cự Dương Ý Chí.

Bây giờ Cự Dương Ý Chí, tuy rằng chịu đủ tàn phá đả kích. Chỉ còn lại có một phần mười vạn cũng chưa tới. Nhưng vẫn xưa cũ không phải là Phương Nguyên có thể ngăn cản!

Cự Dương Tiên Tôn lưu lại ý chí, thực sự quá bao la mênh mông. Dù là trải qua nghiêm trọng như thế suy yếu, mặc dù Phương Nguyên thành tựu Cổ Tiên, cũng không phải là đối thủ của nó.

Mấu chốt hơn là, giờ phút này nó bốn phía cướp đoạt Tiên Cổ, một vừa khởi động, chiến lực quả thật là tại liên tiếp tăng vọt!

“Thông thường Cổ Trùng, đều cần chân nguyên hoặc là Tiên Nguyên thúc giục. Cự Dương Ý Chí cường thịnh trở lại, cũng chỉ là ý chí, nhất định phải dựa vào Cự Dương Tiên Tôn lưu lại cửu chuyển Hoàng Hạnh Tiên Nguyên.”

Phương Nguyên ánh mắt như ưng, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Cự Dương Ý Chí.

Chỉ là vừa mới nhìn thoáng qua, liền có một cái Vô Tướng Thủ phi phác tới.

Phương Nguyên vỗ sau lưng cánh chim, thành công né tránh.

“Đáng chết!” Hắc Lâu Lan hung hãn chửi rủa một tiếng, hắn cũng ở trên đường, lọt vào liên tục ba con Vô Tướng Thủ chặn đánh.

Chân Truyền Bí Cảnh phá vỡ, không trung quanh quẩn Vô Tướng Thủ số lượng tăng vọt đến ít hơn mười lần!

Những thứ này Vô Tướng Thủ tập kích qua đến, trong lúc nhất thời để cho Phương Nguyên, đám người Hắc Lâu Lan đều mệt mỏi trốn tránh, lại không khả năng phân ra tâm thần đi chú ý sự tình khác.

Rầm rầm rầm...

Lưỡi dao gió bay múa xoay quanh, mở ra từng cái vô tướng quyền.

Bị bắt Cổ Trùng được giải phóng, Cự Dương Ý Chí giống như hoàng kim hàng dài, chợt nhào tới.

Nó kẹp bọc lấy không ít Cự Dương Tiên Nguyên, mười phần phấn khích. Một khi được Cổ Trùng, liền lập tức luyện hóa, chiến lực liên tiếp trèo cao, khí thế như hồng.

“Thiên Ngoại Chi Ma! Vận Đạo Chân Truyền!!” Rất nhanh, Cự Dương Ý Chí phát hiện ngựa, triệu hai người.

Bọn hắn bị trùng trùng điệp điệp Vô Tướng Thủ bao quanh, nguyên bản Chân Truyền Quang Đoàn khổng lồ, đã rút nhỏ gần một phần ba.

Cự Dương Ý Chí hét lớn một tiếng, mấy Tiên Cổ, mấy trăm cái ngũ chuyển Phàm Cổ cùng chung thúc giục.

Bài Nan Chi Quang bắn thẳng đến, hàng ngàn con lưỡi dao gió cả đàn cả lũ gào thét mà đến, một đoàn đỏ tươi khổng lồ hỏa nha, cạc cạc thét lên, giương cánh bay lượn...

Các loại công kích phồn thịnh nhược hoa, bao vây lấy Cự Dương Chân Truyền.

Một khi có vô tướng quyền bay ra ngoài, qua trong giây lát liền bị đánh rơi, bên trong Cổ Trùng bị Cự Dương Ý Chí đoạt tới tay.

“Không xong, Vận Đạo Chân Truyền này vốn là nguồn gốc từ Cự Dương Tiên Tôn. Hiện tại Cự Dương Ý Chí đạt được bọn nó, quả thật là như hổ thêm cánh, Giao Long Nhập Hải!” Phương Nguyên phi hành tốc độ cao ở bên trong, trùng trùng điệp điệp thoáng nhìn, nhìn thấy màn này, lập tức trong nội tâm ngưng trọng vạn phần.

Hắn đưa mắt bốn quét, phát hiện muốn đi ra ngoài, còn phải dựa vào Tinh Môn Cổ.

“Vương Đình Phúc Địa gần như hủy diệt, Phúc Địa biên giới đã thổi mạnh nảy sinh đại đồng gió, hình thành tròn màn vậy cực lớn gió màn. Gió này uy lực tuyệt luân, coi như là ta thành tựu Cổ Tiên, cũng ngăn cản không nổi, không có khả năng xông vào!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

