 

Theo thời gian đưa đẩy, Phương Nguyên đã không có cơ hội nữa đi oanh tạp vô tướng quyền.

Tại Vô Tướng Thủ đuổi bắt dưới, hắn mệt mỏi.

“Mau đem của ta Cổ Trùng trả lại!!” Dưới cơ duyên xảo hợp, Hắc Lâu Lan rốt cuộc vây lại trước mặt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, thúc giục Phong Hoa Cổ.

Trên thân hắn lập tức hiện ra một đóa hơi mờ phong hoa, mang theo hắn nhanh chóng chuyển hướng.

Vèo!

Đã có Phong Hoa Cổ trợ giúp chuyển hướng, Phương Nguyên tốc độ không thay đổi, phương hướng gập lại, tránh đi Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan nhưng là đại hỉ: “Cũng là ta lúc chuyển đến! Hảo chết không chết, ngươi hết lần này tới lần khác phải đi cái phương hướng này!”

Phương Nguyên vừa bay ra ngoài không bao xa, tốc độ đẩu hàng.

“Này là...”

Hắn biến sắc, phát giác được chính mình sụp xuống một cái u ám ngay giữa vòng xoáy.

Đây là Hắc Lâu Lan vận dụng tiêu hao cổ, bố trí ra cạm bẫy, chuyên môn khốn địch sử dụng.

Sau lưng Vô Tướng Thủ, đã không đến bách bộ khoảng cách.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, gặp nguy không loạn, thúc giục Thước Khủ Cổ.

Thước Khủ Cổ kéo thân thể của hắn đột nhiên biến mất, sau một khắc xuất hiện ở năm trăm bước xa xa.

Phương Nguyên thoát khốn mà ra, lập tức triển khai tốc độ, nhưng mấy hơi thở không đến, hắn lại một lần nữa sa vào đến cái nào đó u ám ngay giữa vòng xoáy.

Hắn lần nữa thúc giục Thước Khủ Cổ thoát thân.

Nhưng ngay sau đó, lại sụp xuống đến cái thứ ba u ám trong nước xoáy.

Chân Truyền Bí Cảnh vốn chính là một vùng tăm tối, u ám vòng xoáy ở chỗ này ẩn nấp vô cùng. Không có xúc động trước, một mảnh yên tĩnh, nhìn không ra chút nào manh mối. Nhưng mỗi lần bị gây ra, nhưng là hình thành một cỗ dây dưa chi lực, giống như lâm vào vũng bùn chảy trong cát.

“Ngươi trốn không thoát! Nơi đây phương viên trăm dặm. Đều bị ta bỏ ra Cổ Trùng, bố trí cạm bẫy nhiều vô số kể!” Hắc Lâu Lan gào thét lớn, bay nhanh tiếp gần Phương Nguyên.

Phương Nguyên ăn hết trinh sát bất lợi thiệt thòi. Giận dữ: “Chính ngươi tự tìm cái chết, liền trách không được ta!”

Vừa nói, thúc đẩy Lục Tí Thiên Thi Vương sát chiêu, dùng sức chấn động, giãy giụa vòng xoáy, hướng Hắc Lâu Lan nghênh đón.

Trong lòng Hắc Lâu Lan rùng mình, chợt đại hỉ. Hắn không sợ Phương Nguyên đến công. Liền sợ hắn một đường chạy thục mạng, không cho hắn giao thủ cơ hội.

Hai người thù mới hận cũ chồng cộng lại, đều hận không thể chém giết đối phương thành cặn bã.

Nhưng còn chưa đấu đến một chỗ. Nhưng là Hắc Lâu Lan đầu tiên phương hướng mãnh liệt gập lại, tránh lái qua.

Chợt, Phương Nguyên cũng biến sắc, cố hết sức bay ngược về phía sau.

Quá dọa người!

Một đoàn Vô Tướng Thủ. Từ trên không gào thét bay tới. Mấy số lượng lớn có năm sáu trăm cái!

Ánh sáng màu xanh lam nhạt liên miên một mảnh, ánh chiếu lên không gian chung quanh đều là một mảnh lam nhạt.

Vô Tướng Thủ bầy chia binh hai đường, phân biệt hướng Phương Nguyên cùng Hắc Lâu Lan đuổi theo.

Phương Nguyên lập tức sa vào đến lớn nhất từ trước tới nay trong nguy cục.

Hắn tuyệt đối không dám ở Vô Tướng Thủ ở giữa xen kẽ phi hành. Vô Tướng Thủ số lượng nhiều như vậy, chỉ cần nhẹ nhàng khẽ động, có thể dễ dàng đem tất cả đường đi phong kín.

Phương Nguyên đành phải một đường bay nhanh, phía sau cái mông đuổi theo một đoàn Đạm Lam Cự Thủ.

“Không, không được qua đây!” Gia Luật Tang kinh hoàng kêu to. Hắn và mặt khác ba vị Cổ Sư kết bạn mà đi, trợ giúp lẫn nhau. Rồi mới miễn cưỡng bảo trì trên người Viêm Đạo Tiên Cổ không mất, nhưng hiện tại hắn chợt thấy Phương Nguyên hướng bọn hắn bay tới!

Chứng kiến Phương Nguyên sau lưng đám kia Vô Tướng Thủ. Gia Luật Tang bị sợ phải cẩn thận bẩn đều thiếu chút nữa ngưng đập.

Phương Nguyên không chỉ có tốc độ phi hành cực nhanh, hơn nữa tốc độ xuất thủ cũng mau.

Từng đạo viễn trình công kích, đem đám người Gia Luật Tang chạy thục mạng tốt nhất phương hướng phủ kín, hơn nữa sâu sắc kéo trì hoãn tốc độ của bọn hắn.

Sau đó, Phương Nguyên phương hướng nhẹ nhàng gập lại, vượt qua bọn hắn, tiếp tục bay nhanh.

Đám người Gia Luật Tang dốc sức liều mạng chạy thục mạng, nhưng ở đâu còn phải cùng?

“Không ——!” Cái này xui xẻo Gia Luật tộc mái tóc dài ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, mấy trăm cái Vô Tướng Thủ tràn ngập tầm mắt của hắn, càng biến càng lớn.

Hình như là một trận cuồng phong thổi qua, lại phảng phất là cá diếc sang sông.

Đạm Lam Cự Thủ tiếp tục bay vút, như cũ không có buông tha Phương Nguyên.

Mà đám người Gia Luật Tang, tức thì ngốc ngốc mộc mộc mà ở lại chỗ cũ. Vô Tướng Thủ thực ra quá nhiều, ngắn ngủn mấy hơi thở, trên thân bọn hắn Cổ Trùng tất cả đều bị nắm đi.

Trong nháy mắt, bọn hắn đã thành triệt triệt để để kẻ nghèo hàn. Trong Không Khiếu tuy rằng còn có dư chân nguyên, nhưng không có chỗ dùng!

“Ta trở về làm như thế nào hướng Thái Thượng Gia Lão Đại Nhân nói rõ?!” Trong lòng Gia Luật Tang tràn đầy sợ hãi và mê mang.

Trên thân hắn Viêm Đạo Tiên Cổ, chính là là Thái Thượng Gia Lão Gia Luật Lai của Gia Luật Gia, cố ý cho hắn mượn. Chính là vì trợ giúp hắn đoạt được giới này Vương Đình Chi Chủ.

Trân quý của Tiên Cổ, không cần nói cũng biết.

Gia Luật Tang giành thắng lợi thất bại, vì giữ được trên người Tiên Cổ, rõ ràng cùng là siêu cấp bộ tộc tộc trưởng, nhưng đành phải nhẫn nhục đầu nhập vào Hắc Lâu Lan.

Hiện tại bởi vì Phương Nguyên kẻ gây tai hoạ, hắn một lòng duy trì Viêm Đạo Tiên Cổ, đến cùng hay vẫn là ném đi!

Phương Nguyên một đường chạy như bay, quay đầu nhìn lại, gặp sau lưng Vô Tướng Thủ bầy giảm bớt một chút, trong lòng hơi vui.

Đây đều là Gia Luật Tang làm ra cống hiến a.

Phương Nguyên cũng nhìn thấy thoát khỏi bọn này Vô Tướng Thủ hy vọng.

Cái kia chính là kẻ gây tai hoạ!

Hắn có Phi Hành Đại Sư tạo nghệ, nhưng người khác nhưng là không có.

“Ồ? Đó là!” Chạy thục mạng trong quá trình, Phương Nguyên cuối cùng phát hiện tung tích của Mã Hồng Vận.

Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền chính bọc lấy Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân hai người, bốn phía trốn tránh phi hành, sau lưng cũng đuổi theo không ít Vô Tướng Thủ. Đương nhiên cùng Phương Nguyên sau lưng bọn này so sánh với, nhưng là tiểu vu gặp đại vu rồi.

Không có chút nào do dự, Phương Nguyên lập tức hướng Mã Hồng Vận bay đi.

Phát giác được lớn hơn nguy cơ, Vận Đạo Chân Truyền Quang Đoàn bằng vào bản năng, lập tức cải biến hướng bay.

Nhưng Phương Nguyên theo đuổi không bỏ, linh động phi phàm, rốt cuộc dần dần sát gần Vận Đạo Chân Truyền.

“Bỏ qua cho chúng ta đi, cầu ngươi thả qua chúng ta!” Trong Vận Đạo Chân Truyền, truyền ra Mã Hồng Vận tiếng cầu khẩn.

“Không được qua đây, không nên tới nữa rồi!” Triệu Liên Vân cũng hại sợ đến thân thể mềm mại không ngừng run rẩy.

Phương Nguyên tâm như sắt đá, sao sẽ dao động?

Thân hình hắn như điện, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, từ Vận Đạo Chân Truyền bên cạnh xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng.

Sau lưng Vô Tướng Thủ bầy, lập tức bị Vận Đạo Chân Truyền khí tức hấp dẫn, lập tức tất cả đều chen chúc mà đi.

“Xong đời!” Mã Triệu hai người sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể trơ mắt nhìn mấy trăm con Vô Tướng Thủ, ngăn chặn lộ tuyến, sau đó tranh nhau bao trùm tới đây.

“Ha ha ha. Vô thượng Vận Đạo Chân Truyền!” Phương Nguyên đi một vòng lớn, lại bay trở về.

“Tiên khiếu cũng mau định hình, hay lắm. Hay lắm, vừa vặn có thể dùng đến chuyên chở Vận Đạo Tiên Cổ!” Nhìn qua Vô Tướng Thủ bao trùm ở Vận Đạo Chân Truyền, Phương Nguyên ánh mắt nóng rực vô cùng.

Sưu sưu sưu...

Rất nhanh, liền có thật nhiều vô tướng quyền ly khai tại chỗ, bay ra.

Phương Nguyên vội vàng chạy tới, thi triển toàn bộ thủ đoạn đoạt cổ.

Một cái, hai cái...

Năm cái. Sáu cái...

Rất nhanh số lượng này, liền vượt qua mười cái.

Phương Nguyên không có khả năng cướp đi tất cả Vận Đạo Cổ Trùng, nhưng có thể có nhiều như vậy thu hoạch. Hắn đã cảm thấy mỹ mãn.

“Chờ một chút, một cái lục chỉ vô tướng quyền!”

Mãnh liệt, Phương Nguyên phát hiện trọng đại mục tiêu. Điều này đại biểu, này quả đấm dặm bóp là một con sáu chuyển Vận Đạo Tiên Cổ!

Phương Nguyên hai mắt đỏ bừng. Khí tức ồ ồ. Đem hết toàn lực phi hành đuổi theo chạy lên. Hắn hóa thân Lục Tí Thiên Thi Vương, trực tiếp bổ nhào vào lục chỉ vô tướng quyền phía trên, tám quả đấm bộc phát ra mãnh liệt quyền ảnh, ầm ầm nện xuống!

Vô tướng nắm đấm nghiền nát, quả nhiên lộ ra một Vận Đạo Tiên Cổ.

“Ha ha!” Phương Nguyên đại hỉ, vội vàng một chút bắt được.

Nhưng vào thời khắc này, bỗng nhiên một con lục chỉ Vô Tướng Thủ bay tới, lập tức bắt được Phương Nguyên!

Thời cơ này vừa đúng. Phương Nguyên tâm thần có chút thư giãn, liền nhạc cực sinh bi!

Phương Nguyên chỉ cảm thấy trong nội tâm hết sạch. Kêu to không xong, thời gian tại thời khắc này trở nên cực kỳ dài lâu.

Hai cái hô hấp về sau, lục chỉ vô tướng quyền từ trên người của hắn bay ra, Phương Nguyên lại khôi phục năng lực hành động!

Phương Nguyên mãnh chấn Lục Dực, trước tiên bay rời chỗ.

Hắn vội vàng hướng sau lưng thoáng nhìn, chỉ thấy năm mươi, sáu mươi con Vô Tướng Thủ đụng vào nhau, ngay tại hắn mới vừa đợi địa phương.

Nếu như mới vừa hơi chút có một chút do dự lời nói...

Phương Nguyên mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng.

Hắn nhanh chóng xem xét bản thân, trong lòng cảm giác nặng nề. Bị cướp đi, không là hắn cướp được Tiên Cổ, cũng không phải Xuân Thu Thiền, hết lần này tới lần khác là cái kia Định Tiên Du.

“Này chết tiệt vận khí!” Phương Nguyên hung hăng chửi rủa một tiếng. Định Tiên Du chính là là hắn cởi cách nơi này, trở lại Hồ Tiên Phúc Địa trực tiếp đoạn, kết quả nhưng bị mất!

Phải đuổi trở về!

Phương Nguyên tạm thời trấn áp Vận Đạo Tiên Cổ, bỏ vào trong túi, sau đó hai mắt gắt gao nhìn thẳng cái kia lục chỉ vô tướng quyền, theo đuổi không bỏ.

Thường tại đi bờ sông, cái đó có thể không ướt giày?

Tốt đang đuổi theo trong quá trình, hắn tiên khiếu rốt cuộc triệt để định hình.

Phương Nguyên mạo hiểm thăng tiên, cuối cùng được thành công, giờ khắc này hắn đã thành thứ thiệt Lực Đạo Cổ Tiên!

Lực Đạo tiên khiếu, diện tích lãnh thổ rộng lớn, có 518 vạn mẫu.

Bầu trời màu da cam, đại lên núi phong san sát, ngọn núi vẫn lên vẫn xuống, không có một ngọn cỏ, các loại hình dạng, đều là Bạch Thạch.

Một đạo vô hình Quang Âm Chi Lưu, bị dẫn dắt đến tiên khiếu trong Phúc Địa đến, chống đỡ tiểu thế giới này vận chuyển bình thường.

Cùng ngoại giới so sánh với, nơi này thời gian tốc độ chảy, bởi vậy đạt đến một bằng mười sáu.

Mấu chốt nhất, là có Thanh Đề Tiên Nguyên hai mươi hai khối!

“Cái này là trung đẳng Phúc Địa rồi...” Trong lòng Phương Nguyên cảm khái.

Cổ Sư thăng tiên, có tiên khiếu Phúc Địa tam đẳng.

Tiểu Phúc Địa phương viên nhiều nhất ba trăm vạn mẫu, dẫn động thời gian tiểu mạch nhánh sông, tạo ra Tiên Nguyên hơn mười khối, tài nguyên cằn cỗi.

Trung đẳng Phúc Địa phương viên bốn đến sáu trăm vạn mẫu, dẫn động thời gian trong mạch nhánh sông, sinh ra Tiên Nguyên hơn hai mươi khối, sản vật phong phú.

Thượng Đẳng Phúc Địa lại có bảy đến chín trăm vạn mẫu địa vực, dẫn động đại mạch Quang Âm Trường Hà nhánh sông, Tiên Nguyên số lượng vượt qua ba mươi, Thiên Địa hai khí tàn giữ được nhiều, lẫn nhau giao cảm, đem Phàm Cổ luyện thành Tiên Cổ!

Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên về sau, luyện ra hai Tiên Cổ, không hề nghi ngờ là Thượng Đẳng Phúc Địa.

Mà Phương Nguyên Lực Đạo tiên khiếu, nhưng là trung đẳng Phúc Địa.

“Người của ta khí mặc dù so sánh lại Thái Bạch Vân Sinh tràn đầy, nhưng sau hắn được trợ giúp của Nhân Khí Cổ, nhân khí tổng sản lượng là sâu sắc vượt qua ta đấy. Ta đã bị Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu cùng Cự Dương Ý Chí che chở, có được có mất. Phần lớn Thiên Địa Chi Khí bị ngăn cách bên ngoài, chỉ có một bộ phận Thiên Địa Chi Khí, thẩm thấu đến trong Chân Truyền Bí Cảnh tới. Cuối cùng bị ta hấp thu.” Phương Nguyên trong đầu, tất cả ý niệm nhao nhao thoáng hiện, giống như tốc độ ánh sáng.

Cuối cùng Cự Dương Ý Chí là bị buộc rơi vào đường cùng, trợ giúp Phương Nguyên ngạnh kháng Thiên Kiếp Địa Tai.

Nó tuyệt sẽ không hảo tâm đến cố ý đem Thiên Địa hai khí chảy vào, lưu cho Phương Nguyên tích góp Cổ Tiên tiềm lực.

“Trừ lần đó ra, còn có một nguyên nhân quan trọng, chính là Xuân Thu Thiền.”

Xuân Thu Thiền hấp thu trong Quang Âm Chi Lưu nước sông, giống như lấy ra dinh dưỡng, cái này giảm mạnh Lực Đạo tiên khiếu thành tựu.

Bởi vậy Lực Đạo tiên khiếu ở bên trong, thời gian trôi qua so với chỉ có một so với mười sáu, trị số thấp hơn bình thường tiêu chuẩn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

