 

Cứu Thái Bạch Vân Sinh, hay vẫn là đoạt lại Nhân Như Cố?

Trong chớp nhoáng này, Phương Nguyên không khỏi lâm vào do dự.

Nhân Như Cố con này cổ, tại Phàm Cổ thời điểm, Phương Nguyên liền sớm nghe nói về đại danh. Hôm nay tấn chức thành Tiên Cổ, tự nhiên uy năng cao hơn.

Căn cứ Thái Bạch Vân Sinh lúc trước nói, Phàm Cổ lúc, Nhân Như Cố có thể đem tình trạng của Phàm Nhân Cổ Sư, trở lại quá khứ một khắc. Đã thành Tiên Cổ về sau, Nhân Như Cố không chỉ có thể ảnh hưởng người khác, càng có thể ảnh hưởng chính mình.

Cái này chính mình, tự nhiên là chỉ Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh chính là Cổ Tiên, không khó phỏng đoán, Tiên Cổ Nhân Như Cố có thể đối với Cổ Tiên hữu hiệu!

Một cái có thể làm Cổ Tiên khôi phục trạng thái Cổ Trùng, Nhân Như Cố giá trị trọng đại không cần nói cũng biết. Thậm chí có thể nói, giá trị vượt xa bình thường Tiên Cổ!

Bởi vậy, Thái Bạch Vân Sinh mới như thế nóng vội, quên chính mình người đang ở hiểm cảnh, cũng phải nhắc nhở Phương Nguyên đoạt lại Nhân Như Cố.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh chuyện đó, chính là tình thế cấp bách lời nói, nhất thời thốt ra, không có chính thức tỉnh táo suy nghĩ.

Một khi Phương Nguyên chính thức bỏ qua hắn, đi ý đồ đoạt trả lời Nhân Như Cố Tiên Cổ, như vậy Thái Bạch Vân Sinh liền nguy hiểm.

Mặc dù Cổ Sư thăng tiên, toàn bộ bản chất sinh mạng đều bị bay vụt. Như thế không trung, Thái Bạch Vân Sinh té xuống, đỉnh nặng vô cùng thương thế sẽ không ngã chết.

Nhưng đừng quên, trên mặt đất còn có lưu lại kia Cổ Sư hắn.

“Đoạt lại Nhân Như Cố, nhất định lãng phí thời gian. Ta coi như là đoạt lại Nhân Như Cố, Thái Bạch Vân Sinh nhưng cùng ta sinh ra kẽ hở, nên làm thế nào cho phải?”

Thái Bạch Vân Sinh la lên, chính là ấm đầu ngữ điệu. Một khi hắn hãm sâu hiểm cảnh, mạng treo lơ lửng, tất nhiên sẽ bừng tỉnh: So với Tiên Cổ, tánh mạng của chính mình mới càng trọng yếu hơn. Nếu là giờ phút này. Hắn nhưng chứng kiến mình “sư đệ” chính đang truy đuổi Tiên Cổ, mà buông tha cho chính mình, hắn sẽ ra sao?

Nhân tâm là nhiều thay đổi. Cũng là không chắc chắn đấy.

Dù là những lời này là Thái Bạch Vân Sinh chính miệng hô, lúc đó kia khắc, đổi vị trí suy tính một chút, đều sẽ sinh ra hoài nghi và nghi kỵ đi.

“Ta nếu là khống chế Định Tiên Du, thì thôi. Mấu chốt là hiện tại ném đi Định Tiên Du, đại đồng gió màn không ngừng co rút lại, ngăn cách trong ngoài. Nếu muốn rời đi nơi này. Chỉ có mở Tinh môn, câu thông Hồ Tiên Phúc Địa!”

Phương Nguyên đại có khó khăn chỗ.

Như mở Tinh môn, nhất định vận dụng Tinh Quang Cổ.

Vô Tướng Thủ bay lượn khắp nơi. Danh tiếng chính thịnh, lực áp mặt khác hết thảy tồn tại.

Tinh Quang Cổ vừa ra, tất nhiên sẽ lọt vào Vô Tướng Thủ bầy tranh mua. Phương Nguyên dù cho là Cổ Tiên, tại vô tướng dưới tay. Cũng không bảo hộ Chu Toàn nắm chắc.

“Nhưng hôm nay đại đồng gió màn đã thành. Không tiếp tục Thiên Địa hai khí trợ giúp, Vô Tướng Thủ tuy nhiều, nhưng sẽ không còn có mới xuất hiện. Hơn nữa Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu khối vụn không ngừng phân giải, trở lại như cũ thành cổ, mọi nơi bay loạn...”

Vô Tướng Thủ chính là Vô Nguyên Chi Thủy, thế thịnh lại không thể bền bỉ.

Phương Nguyên chính là năm trăm năm kinh nghiệm Ma Đạo lão ma, tuyệt không phải ngắn nhìn tới người.

“Vô tướng dùng tay ra hiệu yếu về sau, nhất định là Cự Dương Ý Chí trở thành chiến cuộc chúa tể. Đến lúc đó, nó thu thập hết Mã Triệu hai người. Đoạt lại Vận Đạo Chân Truyền, tất nhiên sẽ ưu tiên giải quyết ta!”

Đến lúc đó. Cự Dương Ý Chí bắt trói Cự Dương Tiên Nguyên, có được phần đông Tiên Cổ, chính là hoàn toàn xứng đáng cường địch.

Phương Nguyên với tư cách kẻ yếu, muốn đối phó cường địch, lựa chọn tốt nhất chính là Hợp Tung Liên Hoành, liền yếu chống đỡ mạnh mẽ.

Tung đang xem cuộc chiến ván, Thái Bạch Vân Sinh chính là duy nhất nhân tuyển.

Cho dù là Trị Liệu Cổ tiên, cũng là Cổ Tiên!

Coi như là Cổ Trùng bị thưởng ánh sáng, Phương Nguyên còn có thể cho hắn mượn.

Còn nữa, Hắc Lâu Lan ít Huyết Mạch Hậu Duệ này, là Cự Dương Ý Chí tự nhiên minh hữu. Coi như là Phương Nguyên như thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo, lưỡi rực rỡ kim liên, cục diện như vậy, thời gian ngắn như vậy, cũng thuyết phục không động hắn đám chuyển đổi trận doanh.

Suy tư nhiều như vậy, bất quá chỉ ngắn ngủi một cái chớp mắt công phu.

Phương Nguyên thân giống như tia chớp, không chút do dự, hướng rơi xuống dưới Thái Bạch Vân Sinh bay nhanh mà đi.

“Sư đệ, ngươi... Ài!” Gặp Phương Nguyên chọn lựa như vậy, tỉnh táo lại Thái Bạch Vân Sinh ánh mắt chớp động, toát ra vẻ cảm động. Muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chẳng qua là thở dài một tiếng.

Ven đường có không ít Vô Tướng Thủ quấy nhiễu, Phương Nguyên tả hữu chuyển hướng, linh hoạt như chim, nhanh chóng kéo gần hắn cùng Thái Bạch Vân Sinh khoảng cách.

Nhưng ngay vào lúc này, một bóng người lờ mờ, bỗng nhiên hiện lên trái phải của Thái Bạch Vân Sinh.

“Lão già kia, ngươi rốt cuộc rơi xuống trong tay của ta!” Bóng người nhanh chóng hóa thực, Hắc Lâu Lan một chút đề trụ cổ áo của Thái Bạch Vân Sinh, bắt được.

Thái Bạch Vân Sinh dù cho là Cổ Tiên, nhưng không có một Cổ Trùng bên người, Hắc Lâu Lan quả thật là dễ như trở bàn tay!

Hắc Lâu Lan lập tức thúc giục Cổ Trùng, đem Thái Bạch Vân Sinh tứ chi giam cầm, lại khiến cho đã hôn mê.

Nhìn trong tay tù binh, trong lòng Hắc Lâu Lan đại hỉ.

Có thể tại như vậy cục diện hỗn loạn dưới, bắt Thái Bạch Vân Sinh, có rất lớn vận khí thành phần. Nhưng kết quả đã đúc thành, Hắc Lâu Lan trong đầu đều là tại sao phải mang theo Phương Nguyên, lợi người hầu chất, đòi lại kế hoạch của Bổn Mệnh Cổ!

Nhưng hắn mới vừa ngửa đầu, còn chưa mở miệng, liền giật mình chứng kiến Phương Nguyên thân hình mãnh liệt bay vụt, bay lên trời cao.

“Hắc Lâu Lan nắm Thái Bạch Vân Sinh, nhất định là áp chế ta, yêu cầu Cổ Trùng kia!” Phương Nguyên ngay đầu tiên, liền đoán được tính toán của Hắc Lâu Lan.

Trong lòng hắn trầm xuống, nhưng vẫn xưa cũ như băng tuyết tỉnh táo.

Hắc Lâu Lan đã như vậy mục đích, sẽ không sợ hắn nguy hại tánh mạng của Thái Bạch Vân Sinh. Nói cách khác, Thái Bạch Vân Sinh tạm thời không lo.

Đã như vậy, Phương Nguyên đầu tiên phải làm, chính là đoạt lại Tiên Cổ Nhân Như Cố!

Hắn tả hữu né tránh, lẩn tránh Vô Tướng Thủ bắt. Sau lưng tám cánh dốc sức liều mạng vẫy, Phong Hoa Cổ, Thước Khủ Cổ đủ loại luân chuyển sử dụng, rốt cuộc tại một khắc sau, tốn sức toàn lực, hiểm hiểm đem vô tướng quyền anh phá, khó khăn đoạt lại Nhân Như Cố Tiên Cổ.

Bởi vì đã nhận được tín nhiệm của Thái Bạch Vân Sinh, Nhân Như Cố Tiên Cổ tại Phương Nguyên trong tay, cũng không giãy giụa.

Phương Nguyên không có điều dùng ý chí trấn áp, trực tiếp để nhập Lực Đạo tiên khiếu.

“Sư huynh của ngươi tính mạng liền ở trong tay của ta, mau mau đem lão tử Cổ Trùng hoàn lai!” Cho tới giờ khắc này, Hắc Lâu Lan mới chờ đến cơ hội lớn tiếng uy hiếp.

Hắn mồ hôi đầy người, truy đuổi Phương Nguyên rất khó khăn.

Nhất là bản thân hắn di động chưa đủ, còn cầm Thái Bạch Vân Sinh.

Hắn cũng có thể hiểu được cử động của Phương Nguyên, trong lòng lòng tin mười phần.

Chỉ là vừa mới hô xong lời nói về sau, liền có một cái Vô Tướng Thủ bắn tới hắn đến, Hắc Lâu Lan không dám ngạnh kháng, đành phải lui về phía sau trốn tránh. Kể từ đó, hắn thật vất vả tạo nên khí thế. Lập chuyển suy yếu.

Phương Nguyên thân hình giống như Mị Ảnh, tại vô tướng trong tay xuyên toa, hắn hướng Hắc Lâu Lan tới gần. Mặt không biểu tình, trong lòng tức thì đại thán phiền toái.

Phương Nguyên tự nghĩ, chính mình một người không thể chống lại Cự Dương Ý Chí, chi bằng dựa vào Thái Bạch Vân Sinh giúp đỡ.

Nhưng bây giờ Thái Bạch Vân Sinh luân làm con tin, tự nhiên làm Phương Nguyên bó tay bó chân.

Hắn tuy có Nhân Như Cố Tiên Cổ, nhưng không có được Thái Bạch Vân Sinh đồng ý cho phép dùng “mượn”. Coi như là có thể mượn, Hắc Lâu Lan giết con tin. Thái Bạch Vân Sinh đã chết, Phương Nguyên có thể lợi dụng Nhân Như Cố đến phục sinh Thái Bạch Vân Sinh.

Nhưng trong lúc này, cũng có một cái cực kỳ vấn đề trọng yếu.

Thúc giục Tiên Cổ Nhân Như Cố. Là muốn hao tổn Tiên Nguyên đấy.

Phục sinh phàm nhân, không sao. Phục sinh một vị tiên nhân, hao tổn Tiên Nguyên tất nhiên rất nặng.

Phương Nguyên trong tay Thanh Đề Tiên Nguyên, nguyên bản tổng cộng cũng chỉ có hai mươi hai khối. Dùng một viên. Hóa thành vô hạn trạng thái khí chân nguyên. Chỉ còn lại có hai mươi mốt khối.

Đây là hắn chống lại Cự Dương Ý Chí lớn nhất lực lượng.

Mà phục sinh Cổ Tiên Thái Bạch Vân Sinh. Ít nhất phải cần mười viên Thanh Đề Tiên Nguyên!

Không phải vạn bất đắc dĩ, Phương Nguyên không dám dùng sức mạnh.

Hắc Lâu Lan không hổ là kiêu hùng nhân kiệt, trở thành Vương Đình Chi Tranh người thắng lợi, tuyệt không phải ngẫu nhiên. Hắn có phi phàm tài tình cùng thiên phú, một khi xuất hiện cơ hội, càng có thể kịp thời nắm chắc.

“Chẳng lẽ nói, ta thật muốn đem hắn Cổ Trùng trả lại?”

Này nhất niệm nổi lên, lại bị Phương Nguyên cưỡng ép đè xuống.

Hắc Lâu Lan vội vã như thế cổ này. Tất nhiên không giống người thường. Cứ như vậy trả lại, Phương Nguyên cũng không cam lòng.

Mấu chốt hơn phải. Hắc Lâu Lan không đáng tín nhiệm!

Thời gian dần dần trôi qua, Cự Dương Ý Chí cùng Vô Tướng Thủ bầy kịch chiến, hừng hực khí thế.

Cự Dương Ý Chí truyền thừa từ Cự Dương Tiên Tôn, lão đạo tàn nhẫn, vốn là thực lực rốt cuộc có thể được nguyên vẹn triển khai, thể hiện ra vô song phong thái.

Nó mượn nhờ Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền đốm sáng, một mặt đả kích Vô Tướng Thủ, một mặt thu về Vận Đạo Chân Truyền bản đơn lẻ.

Kiên trì lâu như vậy, Vận Đạo Chân Truyền Quang Đoàn nhưng vẫn xưa cũ khoẻ mạnh.

Đạo này chân truyền ở bên trong, bao hàm Cổ Trùng số lượng, chủng loại nhiều, thật là kinh người đến cực điểm. Này không lâu sau, bị Vô Tướng Thủ cướp được Vận Đạo Tiên Cổ, là hơn đạt sáu con.

Khó trách là bản đơn lẻ.

Tiên Cổ duy nhất, coi như là Cự Dương Tiên Tôn, cùng cực mình lực, cũng chỉ có thể đem này chân truyền chế tạo đến nông nỗi như thế này.

Sáu Tiên Cổ trong ba con, bị Cự Dương Ý Chí đánh vỡ vô tướng quyền, thuận lợi thu về. Còn lại ba con, Cự Dương Ý Chí chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn nó đám, bị vô tướng quyền phá không mang đi.

“Đáng giận! Đáng hận!” Cự Dương Ý Chí càng đánh càng phẫn nộ, nó đã sớm đối với Triệu Liên Vân hận thấu xương, hôm nay đối với Mã Hồng Vận cũng không tiếp tục tiếc tài chi tâm.

“Ta ngược lại muốn nhìn một chút Vận Đạo Chân Truyền, có thể bảo vệ các ngươi bao lâu!” Cự Dương Ý Chí nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không có nó muốn bảo tồn Vận Đạo Chân Truyền, sợ ném chuột vỡ bình, nếu không đã sớm công phá đốm sáng, giết chết Mã Triệu hai người.

Mã Triệu hai người lẫn nhau ôm chặt, đối với cái này cục diện, vô lực làm, chỉ có thể ngồi đợi nhận lấy cái chết.

Áp lực cực lớn, tâm lý dày vò, lại để cho tình cảm của bọn hắn nhanh chóng ấm lên.

Nhưng cái này không hề có tác dụng.

Thừa nhận bọn hắn là chủ nhân Sương Ngọc Khổng Tước, sớm đã tử vong.

Vận Đạo Chân Truyền Quang Đoàn thể tích, đã chưa đủ ban đầu một phần ba. Mắt thấy tử vong thời khắc, càng ngày càng gần, Mã Triệu hai người cũng đã mất đi đối với hy vọng sống sót.

Phương Nguyên tức thì cùng Hắc Lâu Lan không ngừng giằng co, lẫn nhau cò kè mặc cả. Song phương đều đúng lẫn nhau cực không tín nhiệm, điều này làm cho trận này đàm phán tiến triển hết sức chậm chạp.

Ngang ——!

Ngay tại lúc này, bỗng nhiên từ gió màn ra, truyền đến một tiếng đao minh.

Đao minh thanh liệt kích triệt, trong lúc nhất thời vang vọng mọi người bên tai.

“Cái gì?”

“Đây là!”

Mọi người ngay ngắn ngẩng đầu, bị này kinh biến hấp dẫn ánh mắt. Mặc dù là Cự Dương Ý Chí Trường Long, thế công cũng theo đó trì trệ.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu, nguyên bản hùng hậu đại đồng gió màn, dĩ nhiên phá vỡ một đường thật dài vết đao.

Mọi người từ gió màn bên trong, xuyên thấu qua vết đao, hoàn toàn xem tới được Bắc Nguyên ngoại giới bầu trời!

Trên bầu trời, Thiền Vu bộ tộc ba vị Cổ Tiên, thở hồng hộc.

Đây chính là bọn họ thúc giục Tiên Đạo Sát Chiêu —— chắp cánh đao!

Tại bọn họ bên người, tức thì đứng đấy những thứ khác hơn mười vị Cổ Tiên.

Nguyên lai ba người bọn họ mưu đồ bí mật sau đó không lâu, đã bị còn lại chính đạo Cổ Tiên tìm tới tận cửa rồi. Bởi vì chính giữa Hắc Gia Cổ Tiên mười phần thành ý, dốc hết sức thúc đẩy, bởi vậy song phương hiệp thương về sau, nhanh chóng đạt thành nhất trí, bởi vậy sớm đã phát động ra thế công.

Vết đao mở một cái, quán thông trong ngoài.

Đối với ở chiến trường bất luận nhân vật nào, đều tạo thành ảnh hưởng to lớn!

So với đám người Phương Nguyên phản ứng mau hơn, là Cổ Trùng!

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu trở thành Vô Chủ Chi Vật, bị Thiên Kiếp Địa Tai phá hủy về sau, tường đổ phân giải ra đại lượng dã cổ.

Tại thời khắc mấu chốt này, bằng vào bản năng, ít Cổ Trùng này lập tức bay lên dựng lên, hướng về vết đao phóng đi.

Ven đường ở bên trong, Vô Tướng Thủ lớn trảo đặc trảo.

“Đây là hướng gió rít màn, đào thoát tuyệt cảnh cơ hội tuyệt cao!” Đám Cổ Sư hai mắt chợt sáng.

“A! Thật là nhiều Cổ Trùng, đây đều là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu biến thành!” Bắc Nguyên cặp mắt của đám Cổ Tiên cũng nhao nhao sáng lên vô cùng nóng bỏng quang.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

