 

Tiết sáu mươi hai: Cổ phòng lại chọn cổ 

Ánh sáng mặt trời từ từ bay lên, lại là một ngày mới.

Các học viên đều xếp hàng, nguyên một đám sắc mặt hưng phấn, đứng ở học đường cổ phòng trước đó.

Hôm nay thế nhưng là lựa chọn Cổ Trùng thứ hai ngày tốt!

Phương Nguyên là cái thứ nhất tấn chức trung giai, có được ưu tiên quyền lựa chọn, bởi vậy đứng ở đội ngũ vị trí thứ nhất.

Sau lưng hắn, theo thứ tự là Cổ Nguyệt Mạc Trần, Cổ Nguyệt Phương Chính, cùng với Cổ Nguyệt Xích Thành.

Két...

Cổ phòng cửa, bị bọn thị vệ mở ra, Phương Nguyên cái thứ nhất bước vào bên trong đó.

Cổ phòng mặc dù không lớn, nhưng bên trong có Càn Khôn. Bốn phía vách tường đều đánh ra một đống hình vuông lỗ nhỏ, lỗ nhỏ có lớn có nhỏ, bên trong bầy đặt các loại các dạng dụng cụ.

Có chậu đá, có khay ngọc, có cỏ bện lồng sắt, có nấu tử sa đào hũ.

Các loại các dạng Cổ Trùng, toàn bộ đều là nhất giai, được lưu giữ trong những thứ này dụng cụ chính giữa. Học đường vì nuôi nấng ít Cổ Trùng này, mỗi ngày tiêu hao Nguyên Thạch, đều muốn hơn một nghìn khối.

Phương Nguyên đưa tầm mắt nhìn qua, phát hiện rất nhiều dụng cụ ở bên trong, đã trống không lấy, không có Cổ Trùng rồi.

Cổ trong phòng Cổ Trùng, mỗi một năm mới bổ sung một lần. Lúc trước lựa chọn Bổn Mệnh Cổ, đại đa số thiếu niên đều lựa chọn Nguyệt Quang Cổ, bây giờ cổ trong phòng không có một Nguyệt Quang Cổ.

Cổ phòng bốn phía đều không có cửa sổ, chỉ ở phòng đẩy ra một cái cái cửa sổ trên mái nhà nhỏ.

Ánh mặt trời theo cửa sổ ở mái nhà thấu rọi vào, tại cổ phòng trên mặt đất hình thành một khối hình chữ nhật màu vàng vết lốm đốm.

Lần thứ nhất tiến vào cổ phòng lúc, Phương Nguyên là có mục tiêu, vừa tiến đến liền tuyển Nguyệt Quang Cổ. Nhưng bây giờ, trong lòng hắn chỉ có mấy có thể lựa chọn mục tiêu.

Nhưng chỉ những thứ này mục tiêu, còn phải xem cổ trong phòng có hay không hàng.

Phương Nguyên theo bên trái tường, một bên đi dạo đi về phía trước, một bên kỹ càng xem.

Năm bước về sau, bước chân hắn có chút dừng lại.

Một cái tới gần bả vai hắn phương cách bên trong, bày biện một cái đồng bát, đồng trong chén nằm một Cổ Trùng.

Cổ Trùng này giống nhau con rệp, lại dẹp vừa rộng, đầu rất nhỏ, thân thể hiện ra hình bầu dục hình. Toàn thân đều vàng cam đấy, tản ra đồng vậy kim loại sáng bóng.

Đây là một Đồng Bì Cổ. Cận Chiến Cổ Sư thường thường lựa chọn đối tượng. Học đường Quyền Cước Giáo Đầu, chính là dưỡng dục như vậy một Đồng Bì Cổ, một khi thúc giục, chính là toàn thân ố vàng, phòng ngự tăng nhiều.

Phương Nguyên tầm mắt rộng lớn, đương nhiên chướng mắt như vậy Cổ Trùng. Hắn tiếp tục đi về phía trước, lại chứng kiến một Thạch Bì Cổ.

Thạch Bì Cổ cùng Đồng Bì Cổ ngoại hình tương tự, chẳng qua là thân thể bụi bẩn đấy, như là tảng đá làm Hàng Mỹ Nghệ.

Liên tục sáu Thạch Bì Cổ về sau, liền bầy đặt Thiết Bì Cổ.

Hình thể của Thiết Bì Cổ cùng Đồng Bì Cổ bên ngoài cũng rất tương tự, chỉ ở chỗ rất nhỏ có chút bất đồng. Nó ở một cái chén sắt trong lẳng lặng yên ở lại đó, vẫn không nhúc nhích. Toàn thân tản ra hắc thiết tựa như lạnh lùng quang.

Nhân Loại Xã Hội trong có gia tộc, Cổ Trùng chính giữa cũng có gia tộc.

Phương Nguyên lần lượt thấy ba Cổ Trùng này, đều là một loạt đấy. Chúng bên ngoài biểu tượng giống như, công dụng cũng cùng loại.

“Thiết Bì Cổ, Đồng Bì Cổ, Thạch Bì Cổ, Ngọc Bì Cổ... Nếu có lời của Ngọc Bì Cổ, ta lần này không ngại liền tuyển nó.” Phương Nguyên trong miệng thì thào, trong lòng thăng ra vẻ mong đợi, tiếp tục đi lên phía trước.

Nhưng hắn nhất định thất vọng rồi, Thiết Bì Cổ về sau, chính là nhất lưu Thú Bì Cổ.

Ngọc Bì Cổ cùng Thú Bì Cổ, tương tự cùng Đồng Bì Cổ các loại, thuộc về một loạt. Nhưng mà giá trị nhưng có rất lớn phân biệt, Thú Bì Cổ bình thường nhất, giá thị trường so với Thạch Bì Cổ còn có thấp một ít, nhưng mà tấn thăng lộ tuyến rất nhiều, có thể cùng rất nhiều kia Cổ Trùng hắn hợp luyện.

Ngọc Bì Cổ là này hàng loạt ở bên trong, nhất trân quý Cổ Trùng rồi. Giá thị trường gần với Tửu Trùng, có đôi khi giá cả di động, cũng sẽ cùng Tửu Trùng ngang hàng.

Phương Nguyên nhìn một chút, không có phát hiện Ngọc Bì Cổ. Hắn không có thất vọng, mà là thoải mái cười cười: “Cổ Nguyệt Sơn Trại bất quá là cỡ trung gia tộc, học đường cổ phòng cũng chỉ có thể coi là chất lượng thường cấp độ. Yêu cầu nơi này có Ngọc Bì Cổ, tiêu chuẩn có chút cao.”

Lúc này bên trái vách tường, đã tra xét xong, Phương Nguyên liền thay đổi một mặt tường, tiếp tục đi dạo.

Trên tường này, tối đa đúng là Thiên Ngưu Cổ.

Cùng da cổ giống nhau, Thiên Ngưu Cổ cũng là một chuyển Cổ Trùng trong Đại Gia Tộc.

Chúng bên ngoài biểu tượng giống như, hiện lên bầu dục đồng hình, phần lưng hơi dẹp. Đại bộ phận là màu đen, tản ra kim loại sáng bóng. Một đôi râu thật dài, vượt qua thân hình, mạnh mẽ cái cằm đóng mở ở giữa, phát ra răng rắc, răng rắc thanh âm, như là cưa mảnh gỗ giống nhau. Cho nên một vài chỗ Cổ Sư, cũng xưng chúng vì “cưa cây lang”.

Đầu tiên đập vào Phương Nguyên mi mắt, là một Man Lực Thiên Ngưu Cổ.

Toàn thân nó xích thiết màu sắc, một đôi râu so với tầm thường xén tóc râu đều muốn thô một ít, phía trên cách mỗi một đoạn khoảng cách ngắn, liền mọc ra một cái lóng trúc.

Man Lực Thiên Ngưu Cổ này ở trên thị trường rất dễ bán, đoạn thời gian trước đi vào Cổ Nguyệt Sơn Trại trong thương đội, đã có người đại phạm vi bán loại này Man Lực Thiên Ngưu Cổ.

Man Lực Thiên Ngưu Cổ có thể giao phó Cổ Sư tạm thời lực lượng khổng lồ. Được xưng một ngưu chi lực, duy trì năm cái hô hấp công phu.

Nhưng nó có hai khuyết điểm.

Một cái liền là mỗi thúc giục một lần tiêu hao chân nguyên quá nhiều. Một chuyển trung giai liền cần một thành chân nguyên, đổi thành sơ giai, mỗi lần sử dụng phải hai thành chân nguyên.

Một người khác chính là có hậu di chứng. Nếu là Cổ Sư thể chất nhỏ bé và yếu ớt, quá nhiều sử dụng loại này cổ, thì sẽ đưa đến căng cơ, thậm chí gân thịt đứt gãy. Thường thường chỉ có thể trạng cường tráng Cổ Sư, mới sẽ sử dụng nó. Phương Nguyên loại này Tiểu Thân Bản, là không cần suy nghĩ.

Phương Nguyên cũng tự biết mình, đi qua Man Lực Thiên Ngưu Cổ, tiếp tục xem tiếp.

“Ồ? Cổ Trùng này Không sai.” Bước chân hắn dừng một chút.

Đây là một Hoàng Lạc Thiên Ngưu Cổ.

Hình thể so với Man Lực Thiên Ngưu Cổ hơi có chút gầy cao, toàn thân Ám hoàng sắc, một đôi thật dài râu trên không có lóng trúc, từ gốc là màu vàng, đến cuối cùng lúc đã thay đổi dần thành màu đen.

Man Lực Thiên Ngưu Cổ có thể tạm thời giao phó Cổ Sư mạnh mẽ sức lớn khí, loại này khí lực là Bạo Phát Tính chất, chỉ có thể duy trì năm cái hô hấp. Mà lời của Hoàng Lạc Thiên Ngưu Cổ, tức thì có thể ban cho Cổ Sư sức chịu đựng, để cho Cổ Sư thể lực tiêu hao tốc độ giảm mạnh, có thể duy trì một phút đồng hồ. Đồng thời không có hậu di chứng.

Tại một chuyển Cổ Trùng ở bên trong, Hoàng Lạc Thiên Ngưu Cổ giá thị trường cũng khá cao, tương đương với Nguyệt Quang Cổ, thua ở Ngọc Bì Cổ, canh tại Tửu Trùng.

Phương Nguyên quét mắt một vòng, quả thật này cổ trong phòng chỉ có một Hoàng Lạc Thiên Ngưu Cổ này.

“Cổ Trùng không tệ, nhưng cùng phương hướng của ta không hợp.” Phương Nguyên lắc đầu, buông tha cho Cổ Trùng này.

Rất nhanh, hắn liền đi tới góc tường. Mặt thứ hai vách tường hắn đã xem xong rồi, nhưng không hài lòng.

Cổ trong phòng Cổ Trùng, cũng chính là loại này cấp độ, tưởng muốn sửa mái nhà dột hoặc là có cái gì kinh hỉ, cái kia hy vọng không lớn.

Phương Nguyên chuyển tới đệ tam bức tường, tiếp tục xem xét.

Trên tường này, Thỉ Cổ tối đa.

Thỉ Cổ cũng là Cổ Trùng một loạt.

Có Hoa Thỉ Cổ, Phấn Thỉ Cổ, Hắc Thỉ Cổ, Bạch Thỉ Cổ.

Phấn Thỉ Cổ giá trị thấp nhất, cơ hồ không có Cổ Sư lựa chọn nó. Bởi vì năng lực của nó chỉ có một, chính là tăng cân. Cổ Sư quán chú chân nguyên về sau, Phấn Thỉ Cổ thì sẽ cải tiến thân thể của Cổ Sư, khiến cho Cổ Sư béo phì. Bất kể là cỡ nào nhỏ gầy, đều có thể biến thành mập phì Đại Mập Mạp.

Phấn Thỉ Cổ tại đây cổ trong phòng, chỉ có hai ba chỉ, tựa hồ là khinh thường tại thu thập nuôi nấng.

Hoa Thỉ Cổ tối đa, trọn vẹn có mười mấy cái, xếp thành một mảnh. Ít Cổ Trùng này mặt ngoài đều là hoa ban, không phải là hắc phối hợp bạch, chính là hắc phối hợp phấn, hoặc là bạch phối hợp phấn, còn có số ít một ít màu đen, màu trắng, hồng nhạt đều có.

Tác dụng của Hoa Thỉ Cổ, cùng Man Lực Thiên Ngưu Cổ cùng loại, đều là tạm thời gia tăng khí lực của Cổ Sư.

Man Lực Thiên Ngưu được xưng một ngưu chi lực, Hoa Thỉ Cổ thì là một heo chi lực. Hoa Thỉ Cổ tiêu hao chân nguyên lượng giống như Man Lực Thiên Ngưu Cổ nhiều, nhưng mà nó có thể duy trì mười cái hô hấp, thời gian kéo dài là Man Lực Thiên Ngưu Cổ gấp đôi.

Hơn nữa, bởi vì Cổ Sư bộc phát ra lực lượng nhỏ rồi, hậu di chứng tự nhiên mà vậy không có Man Lực Thiên Ngưu Cổ như vậy nghiêm trọng.

“Hoa Thỉ Cổ là tối đại chúng Cổ Trùng, trên thị trường cũng bán được tối đa. Giá thị trường chẳng qua là một nửa của Man Lực Thiên Ngưu Cổ, có thể nói vật giá rẻ đẹp. Bất quá trong Thỉ Cổ gia tộc, còn dư lại hai con cổ giá trị liền cao, so với Ngọc Bì Cổ, Tửu Trùng còn muốn đắt!” Phương Nguyên trong mắt hiện lên suy tư quang.

Một Hắc Thỉ Cổ hoặc là Bạch Thỉ Cổ, ở trên thị trường giá bán cao tới sáu trăm khối Nguyên Thạch, thường thường vừa xuất hiện, liền bị người lập tức ra tay thu mua đi.

Hắc, năng lực của Bạch Thỉ Cổ, chính là cải tạo thân thể của Cổ Sư, từ trên căn bản tăng trưởng Cổ Sư khí lực.

Man Lực Thiên Ngưu Cổ tuy rằng có thể giao phó Cổ Sư một ngưu chi lực, nhưng mà chỉ có thể duy trì năm cái hô hấp, dùng hơn nhiều lực lượng gia trì quá lớn, Cổ Sư không chịu nổi, còn có mãnh liệt hậu di chứng.

Hắc, Bạch Thỉ Cổ gia tăng cho lực lượng của Cổ Sư, tuy rằng từng giọt từng giọt, tích lũy tháng ngày, nhưng là chỉ cần có được, chính là Cổ Sư đồ đạc của chính mình. Cái đó sợ tối, Bạch Thỉ Cổ đều chết, lực lượng này còn có thể như cũ ở lại trên người của Cổ Sư.

Chính là bởi vì như vậy, hắc, giá tiền của Bạch Thỉ Cổ mới có thể cao hơn Tửu Trùng.

Đại chúng phổ biến cho rằng, giá trị của Tửu Trùng còn muốn hơi nhỏ hơn tại hắc, Bạch Thỉ Cổ.

Tửu Trùng chỉ có thể tinh luyện chân nguyên, tại một cuộc chiến đấu kịch liệt ở bên trong, Cổ Sư chân nguyên cực dễ dàng hao hết. Còn dư lại chiến đấu, Cổ Sư phải dựa vào quyền cước, phải dựa vào tự thân khí lực. Cái này là hắc, Bạch Thỉ Cổ thể hiện ra giá trị, nó so với Tửu Trùng còn muốn tin cậy.

“Nếu như có thể luyện hóa một Hắc Thỉ Cổ, hoặc là Bạch Thỉ Cổ, cũng không tệ.” Phương Nguyên cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, loại này cổ trong phòng liền Hoàng Lạc Thiên Ngưu Cổ đều chỉ có một chỉ, làm sao lại có hắc, Bạch Thỉ Cổ như vậy trân quý Cổ Trùng đây.

Hắn đi dạo một vòng, tất cả Cổ Trùng đều nhìn lần, quả thật không có trong lý tưởng của hắn Cổ Trùng.

Cuối cùng, hắn ở đây góc tường, cầm lấy một cái Tiểu Quang cổ.

Tiểu Quang cổ tại cổ trong phòng, tổng cộng có năm cái.

Loại này cổ, hình dạng rất kỳ lạ, như là Ngũ Giác Tinh giống nhau, chỉ có móng tay một choai choai.

Này cổ chủ yếu là phối hợp Nguyệt Quang Cổ sử dụng, là Nguyệt Quang Cổ thường thấy nhất một loại phụ trợ Cổ Trùng. Phương Nguyên lựa chọn sử dụng cái này, coi như là cũng tạm được, ít nhất phù hợp trong lòng hắn phương hướng phát triển.

“Phương Nguyên đi ra.”

“Hơn nửa ngày đâu, cuối cùng đi ra ngoài.”

“Không biết hắn chọn cái gì cổ?”

“Hắn đã có Tửu Trùng, đây đã là hắn con thứ ba cổ rồi, liền sợ hắn nuôi không nổi a, hắc hắc.”

Phương Nguyên khoan thai đi ra cổ phòng, các học viên đứng ở ngoài cửa hơn nửa ngày, có chút xao động bất định.

“Tới phiên ta! Không biết Phương Nguyên có hay không lựa chọn Cổ Trùng kia?” Cổ Nguyệt Mạc Trần chứng kiến Phương Nguyên đi ra, vội vàng phóng ra đi nhanh, nhảy vào cổ phòng.

Hắn xem xét một phen, lập tức phát hiện duy nhất Hoàng Lạc Thiên Ngưu Cổ kia, không khỏi vui mừng nhướng mày, lập tức lấy đi.

Sau đó, Phương Chính cũng đi vào.

“Ta có Nguyệt Quang Cổ có thể tiến công, thiếu hụt là một chỉ dùng để phòng ngự Cổ Trùng.” Cổ Nguyệt Phương Chính suy xét thật lâu, rốt cuộc lựa chọn một Đồng Bì Cổ.

Cổ Nguyệt Xích Thành cái thứ bốn đi vào cổ phòng.

“Ta cũng cần tránh né năng lực, đem để chiến đấu, ta có thể đánh đến người khác, người khác nhưng không đánh tới ta. Bởi như vậy, ta liền đứng ở thế bất bại rồi.” Hắn bên trái chọn phải chọn, cuối cùng lựa chọn một cái long hoàn dế cổ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

