 

“Phương Nguyên, ngươi chạy cái gì?”

“Nhát như chuột tặc tử, ngươi sợ sao? Có dám hay không cùng gia gia ta đại chiến ba trăm lần hợp!”

“Ngươi căn bản không xứng ngụy trang thành Thường Sơn Âm, ngươi ngay cả hắn một % dũng khí đều không có.”

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, Phương Nguyên một đường chạy như bay, sau lưng mọi người đuổi theo, khiêu khích không ngớt.

Đối diện với mấy cái này nhục mạ cùng khiêu khích, Phương Nguyên mắt điếc tai ngơ, thần sắc bình thản.

Hắn hai mắt chăm chú nhìn chăm chú bốn phía, Chân Truyền Bí Cảnh tuy rằng không gian rộng lớn, nhưng cũng không phải là đường bằng phẳng, còn có rất nhiều chân truyền sao băng mọi nơi bay loạn, khi thì chạm vào nhau.

Lúc trước Cự Dương Ý Chí thu hồi không ít chân truyền, nhưng trong Chân Truyền Bí Cảnh, như cũ còn thừa lại rất nhiều.

Phương Nguyên nếu không phải may mắn được những thứ này chân truyền ngăn trở, cũng sẽ bị sau lưng mọi người đuổi theo. Một khi hắn lâm vào vây quanh, cục diện đem càng nguy hiểm hơn.

Lúc này, một đạo màu đỏ sậm chân truyền sao băng, bỗng nhiên bay về phía Phương Nguyên.

Phong Hoa Cổ.

Phương Nguyên nhưng hơi hơi vui vẻ, trong lòng mặc niệm.

Một đóa gió ngưng tụ thành cực lớn đóa hoa, đột nhiên xuất hiện ở bên người của hắn. Phong hoa một chuyển, mang theo thân thể của hắn linh mẫn chuyển hướng.

CHÍU... U... U! ——!

Một tiếng rít suýt nữa bị đâm rách màng nhĩ, Phương Nguyên cùng này đoàn Vô Song Chân Truyền gặp thoáng qua.

Vô Song Chân Truyền thẳng bắn đi, sau lưng đuổi theo mà đến mọi người cuống quít tránh né, một hồi luống cuống tay chân.

Thừa dịp này, Phương Nguyên tốc độ tăng vọt, nhanh chóng cùng sau lưng truy binh kéo ra khoảng cách.

Đám người Hắc Lâu Lan tự nhiên không muốn chứng kiến loại tình huống này phát sinh, bọn hắn bọn chúng đều là tinh anh, lập tức phản ứng, đánh ra vô số viễn trình công kích.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, trong Đệ Nhất Không Khiếu chân nguyên điên cuồng thúc.

Thước Khủ Cổ.

Đây là hiếm có Vũ Đạo Di Động Cổ. Dưới sự trợ giúp của nó, Phương Nguyên thân hình lập tức tại chỗ biến mất.

Sau một khắc lúc xuất hiện, hắn đã tại phía trước năm ngoài trăm bước rồi.

Đám người Hắc Lâu Lan đại bộ phận thế công. Đều bởi vậy thất bại.

Phương Nguyên dừng lại Thước Khủ Cổ, lại đổi Ưng Dương Cổ.

Thước Khủ Cổ mặc dù là Ngũ Chuyển Cổ, nhưng tốc độ không tốt, mỗi lần tiêu hao rất nhiều Tinh Tử Chân Nguyên, lại chỉ đi về phía trước năm trăm bước. Nó chủ muốn dùng đến đột kích di động, tránh né thế công.

Chính thức muốn chạy đi, phi hành đường dài. Hay vẫn là Ưng Dương Cổ càng tốt hơn một chút hơn.

Ưng Dương Cổ mặc dù chỉ là Tứ Chuyển Cổ, nhưng Phương Nguyên sau lưng mọc lên Lục Dực, lại là đồng thời vận dụng ba Ưng Dương Cổ!

Ưng Dương Cổ dẫn hắn một đường bay nhanh. Tiêu hao chân nguyên ít hơn, tốc độ còn thập phần khả quan.

Nhìn xem Phương Nguyên xa xa bay đi, các truy binh nghiến răng nghiến lợi.

 .

net/

 “Đáng giận! Người này thật đúng là trơn trượt, chỉ lo chạy trốn. Một điểm dũng sĩ phong phạm đều không có.”

“Hắn không phải là thăng tiên vỡ khiếu sao? Trả thế nào có nhiều như vậy chân nguyên có thể vận dụng?”

“Hừ. Cổ Sư giữ lại chân nguyên thủ đoạn nhiều hơn nhiều. Vỡ khiếu thì sao? Chỉ cần lấy bong bóng cá cổ, tên ăn mày nga, mộ dụ cổ v. V. Đều có thể tồn trữ chân nguyên!”

“Của ta Di Động Cổ sắp không chịu nổi. Này Thiên Địa hai khí cắn trả, thật đúng là lợi hại.”

Hắc Lâu Lan cười lạnh liên tục: “Chúng ta đã bị cắn trả, hắn cũng không chịu nổi. Nhất định phải tiếp tục đuổi xuống dưới, không thể ngừng. Đối phương là Phi Hành Đại Sư, chúng ta đuổi không kịp rất bình thường. Nhưng chỉ cần theo đuổi không bỏ, để cho hắn không có thời gian thăng tiên, chúng ta liền đạt đến mục đích rồi!”

Phương Nguyên quay về nhìn một cái, gặp sau lưng truy binh không có chút nào buông tha cho. Trong lòng lo nghĩ liền lại làm sâu sắc một phần.

Không thể không nói, Hắc Lâu Lan cử động lần này vừa vặn đánh vào hắn bảy tấc phía trên.

Hàng loạt đau đớn. Từ Đệ Nhị Không Khiếu chỗ truyền đến.

Đệ Nhị Không Khiếu đã bể nát, hình thành lỗ thủng, giờ phút này bị một viên ba màu Hỗn Nguyên Khí Đoàn chiếm cứ, chỉ đợi để vào Bổn Mệnh Cổ, đạt thành một bước cuối cùng, hậu tích bạc phát, nổ ra tiên khiếu.

Nếu là nổ không xuất ra tiên khiếu, Phương Nguyên cũng sẽ bị Thiên Địa hai khí thôn phệ tính mạng, thân tử đạo tiêu.

Nếu là nổ ra tiên khiếu, lại không quản thành tựu mấy cùng tiên khiếu, đơn này mấu chốt thời gian, Phương Nguyên hội tâm thần chạy xe không, lâm vào không hề đề phòng lúc yếu ớt khắc.

Này thời khắc có dài có ngắn, mỗi người khác nhau.

Một khi vào lúc này, bị địch nhân thừa lúc, kết quả của Phương Nguyên tất nhiên có thể xấu, cực kỳ có khả năng chết không Táng Thân Chi Địa!

Hiện tại đám người Hắc Lâu Lan, đem Phương Nguyên gắt gao kẹt tại trên một bước này.

Phương Nguyên không dám tùy tiện thả cổ, đành phải tùy ý trong cơ thể áp súc đến mức tận cùng ba màu rất tròn khối không khí từng trận run rẩy.

“Không thể tiếp tục như vậy nữa! Nếu là kéo dài đến nhất định thời điểm, ba màu khối không khí dật tản mát, ta dùng để thăng tiên tích lũy đều công dã tràng, toàn bộ hóa thành hư không.” Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ không ngừng, trong suy tư như thế nào đánh vỡ cái này tình thế nguy hiểm.

Ầm ầm...

Ngay tại lúc này, Chân Truyền Bí Cảnh đột nhiên một hồi rung chuyển.

Ầm ầm...

Chợt, lại là một hồi rung chuyển, làm cho người ta bất an khủng hoảng.

“Đây là có chuyện gì?”

“Xảy ra chuyện gì, Chân Truyền Bí Cảnh muốn tan rã sao?”

Hắc Lâu Lan, đám người Gia Luật Tang mặt hiện thần sắc lo lắng, bọn hắn lòng dạ biết rõ: Đây là lầu bên ngoài Thiên Kiếp Địa Tai, rốt cuộc lan đến gần Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bản thể.

Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh thì là đại hỉ, cái này chứng minh Cự Dương Ý Chí đã đem hết toàn lực, Thiên Kiếp Địa Tai cực kỳ khủng bố, mặc dù là nó cũng đạt tới cực hạn.

“Đáng chết, đáng chết... Rốt cuộc chống đỡ nổi!” Cự Dương Ý Chí thở hổn hển, nghĩ mà sợ lại may mắn, liền chửi bới khí lực của Phương Nguyên cũng không có.

Trước kia dày đến ba trượng, đem Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bọc cực kỳ chặt chẽ, giống như áo giáp vàng Cự Dương Ý Chí, hôm nay chỉ còn lại có một lớp mỏng manh, ảm đạm vô quang.

36 Đạo loạn kỳ răng, tuyệt không phải hai hai chồng lên đơn giản như vậy, uy năng tăng vọt gần thập bội!

Trong toàn bộ quá trình, còn có Tuyết Thương Kiếp Điện như là không muốn tiền vốn vậy đấy, điên cuồng chém loạn. Nguyên bản lóe lên liền biến mất điện quang, hầu như đã thành ánh mặt trời giống như chiếu rọi không hề đoạn tuyệt. Có thể thấy được Tuyết Thương Kiếp Điện đáng sợ nhiều lần trình độ.

Cự Dương Ý Chí hiểm tử hoàn sinh, ý niệm chỉ còn lại có một % không đến.

Nó ra sức xuất kích, hao hết trăm cay nghìn đắng, sớm tiêu diệt mười một cơn lốc xoáy. Còn dư lại loạn kỳ răng đồng loạt bộc phát, Cự Dương Ý Chí lại đánh bạc mạng già đến liều, chặn đường hơn phân nửa, như cũ còn lại bảy đạo không có ngăn trở.

Bảy đạo vết thương, xuất hiện tại trên Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu. Nhất là trong đó bốn đạo, trực tiếp xuyên thủng Chân Dương Lâu, đánh ra bốn cái thông đạo.

Đám người Phương Nguyên thân ở Chân Truyền Bí Cảnh, cảm nhận được chấn động, chính là bắt nguồn ở đây.

“Của ta Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu...” Cự Dương Ý Chí xem xét một phen sau, trong lòng nhỏ máu. Thiếu chút nữa nhịn không được kêu rên lên tiếng.

Tổn thất quá lớn, tổn thất ít Cổ Trùng này, không chỉ có số lượng khổng lồ. Hơn nữa còn có một hai Tiên Cổ ở bên trong.

Muốn một lần nữa bổ sung ít Cổ Trùng này, tái hiện Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu toàn cảnh, còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

“Phương Nguyên, ngươi Ai Thiên Đao này khốn khiếp. Chính ngươi độ kiếp, nhưng phải để cho ta đến gánh chịu hậu quả xấu! Ta phải để cho ngươi hối hận sinh ra trên thế giới này a!”

Cự Dương Ý Chí hung tợn tại trong lòng nguyền rủa.

Thiên Kiếp Địa Tai hình thành cực lớn kén tằm, đã thấy mỏng manh.

Lúc này từ trên không trung, bỏ ra mấy đạo cột sáng. Xuyên thấu qua đen thui tầng mây, chiếu xạ tại tàn phá trên Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu.

Thiên Kiếp Địa Tai đang chậm rãi tiêu tán.

Cự Dương Ý Chí đem trong lòng cự thạch chậm rãi buông, giờ khắc này thiếu chút nữa vui đến phát khóc: “Lần này Thiên Kiếp Địa Tai. Rốt cuộc phải đã xong!”

“Ta rốt cuộc chống đỡ nổi! Tuy rằng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bị thương nghiêm trọng, nhưng căn bản Cổ Trùng không có mất đi, hủy hoại Phàm Cổ số lượng nhiều hơn nữa, cũng có thể bổ sung. Tổn thất Tiên Cổ khá là phiền toái. Nhưng cũng có thể luyện lần nữa. Coi như là bị người nhanh chân đến trước. Cũng có thể vận dụng kia Cổ Trùng hắn thay thế. Đại cục đã định, tiếp đó, liền muốn chém trừ Thiên Ngoại Chi Ma, sau đó hảo hảo thu mười Phương Nguyên này tặc tử!”

Nhìn xem Thiên Kiếp Địa Tai ngay trước mắt chậm rãi tiêu tán, báo thù sắp tới Cự Dương Ý Chí, tâm tình cũng đi theo chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Ngay tại lúc này, một cái bàn tay lớn màu xanh lam nhạt, dần dần hiển lộ ra. Xuất hiện ở Cự Dương Ý Chí trước mặt của.

“Đây, đây là?!”

Lưu lại Cự Dương Ý Chí toàn thân rung động mạnh. So với chứng kiến bảy tám chục đạo loạn kỳ răng, còn kinh hoàng hơn.

“Đây là sát chiêu của Đạo Thiên Ma Tôn —— Vô Tướng Thủ a. Này chết tiệt Phương Nguyên, vận khí như thế nào kém như vậy, lại có thể sẽ rước lấy như vậy tai họa!”

Cửu Chuyển Cổ Tiên Vô Địch Thiên Hạ, có thể ở toàn bộ thế giới lưu lại đặc biệt ấn ký.

Bọn hắn cho dù chết, có chút sát chiêu, cũng sẽ trong Thiên Kiếp Địa Tai lần nữa hiện ra.

“Ta biết rồi! Phương Nguyên này gan to bằng trời, một lòng muốn giết Khí Vận Chi Tử Mã Hồng Vận, kết quả đã bị Hồng Vận cổ cắn trả, vận khí kém đến rối tinh rối mù. Bởi vậy, mới rước lấy kinh khủng như vậy Thiên Kiếp Địa Tai!”

Cự Dương Ý Chí nghĩ tới nguyên do, trong lòng vạn phần đắng chát.

Nói cho cùng, ngọn nguồn hay vẫn là Cự Dương Tiên Tôn lưu lại Hồng Vận Tề Thiên Cổ. Trời đưa Đất đẩy làm sao mà phía dưới, Cự Dương Ý Chí cư nhiên bị mình bố trí lừa được một chút.

“Năm đó Đạo Thiên Ma Tôn vận dụng Vô Tướng Thủ, cướp bóc trộm lấy vô số Cổ Trùng, khắp thiên hạ đều không thể làm gì. Bất quá còn tốt, con này Vô Tướng Thủ chỉ có năm đầu ngón tay, tối đa chỉ có thể cướp đi Ngũ Chuyển Cổ, cổ, cổ... Ông trời ơi!”

Cự Dương Ý Chí tự lẩm bẩm, bỗng nhiên âm điệu giơ lên, thất thố la hoảng lên.

Hắn nhìn thấy Thiên Kiếp Địa Tai chậm rãi tiêu tán, phần lớn Vô Tướng Thủ lần lượt nổi lên.

Hai cái, ba cái... Hai mươi cái, ba mươi cái... Hai trăm cái, ba trăm cái...

Rậm rạp chằng chịt Vô Tướng Thủ, nổi lên, hàng ngàn hàng vạn!

Trong đó từ chỉ một cái Vô Tướng Thủ, đến năm ngón tay Vô Tướng Thủ, số lượng phần đông, chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Còn có lục chỉ Vô Tướng Thủ mười sáu con, bảy chỉ Vô Tướng Thủ chín con.

Thậm chí, lại có Bát Chỉ Vô Tướng Thủ ba con!

“Điều đó không có khả năng! Coi như là Phương Nguyên đã bị sự phản phệ của Hồng Vận Tề Thiên Cổ, vận khí cỡ nào chênh lệch, cũng không khả năng chênh lệch đến nông nỗi như thế này a!” Cự Dương Ý Chí khó có thể tin kêu to lên.

“Đã xong, hết thảy đều đã xong!” Cự Dương Ý Chí kêu rên, nếu như nó có thể rơi lệ, giờ phút này nhất định là lệ rơi đầy mặt.

Trong lúc nhất thời, phần lớn hoàng kim ý chí đều hoán tản ra, dường như cát lớn từ Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu mặt ngoài bỏ ra.

Đây là ý niệm tại tự mình tan vỡ!

Lại không một tia ý chí chiến đấu, chịu không được đả kích như vậy.

Nguyên lai Thiên Kiếp Địa Tai cũng chưa kết thúc, mà là hết thảy chuyển hóa thành cuối cùng này một kiếp.

Vô Tướng Thủ!

Còn dư lại Cự Dương Ý Chí, tức thì co rút thành một cục, mặc cho Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu loã lồ tại bên ngoài.

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, đám người Phương Nguyên vẫn chưa hay biết gì, đối với đây hết thảy không biết chút nào.

Đuổi giết một mực đang kéo dài.

Đã bị Thiên Địa Chi Khí cắn trả, song phương tổn thất Cổ Trùng đã vượt qua trăm mấy.

Song phương đều tại liều chết.

Trên thân Phương Nguyên Di Động Cổ, còn thừa không nhiều, nhưng hắn đã tìm được phá cục phương pháp!

Mang theo sau lưng truy binh, vượt qua một vòng tròn lớn về sau, hắn bỗng nhiên một chuyển phương hướng, hướng Thái Bạch Vân Sinh bay đi.

“Nhanh, sư huynh, mở thả ngươi tiên khiếu, để cho ta đi vào. Chỉ có ở nơi đó, ta mới có thể tránh né đuổi giết, thuận lợi thăng tiên!” Phương Nguyên âm thầm truyền âm nói.

“Cái này...” Thái Bạch Vân Sinh không thể tránh khỏi lâm vào do dự.

Tiên khiếu chính là Cổ Tiên căn bản, đem Phương Nguyên thả vào bên trong đó, một khi hắn thất bại, sinh ra hậu quả xấu muốn Thái Bạch Vân Sinh gánh chịu.

“Như vậy thời khắc mấu chốt, sư huynh ngươi còn do dự cái gì? Chỉ có ta tấn chức thành Tiên, chúng ta mới có sức liều mạng a. Ngươi yên tâm, ta hoàn toàn chắc chắn thành công thăng tiên!” Phương Nguyên quát.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

