 

Trong lòng Hắc Lâu Lan không ngừng kêu khổ.

Hắn chiến lực xuất chúng, có được cực kỳ mạnh mẽ Lực Đạo viễn chiến sát chiêu, chỉ là như vậy thứ nhất, liền che đậy hắn di động chưa đủ nhược điểm.

Chuẩn xác mà nói, Hắc Lâu Lan chủ tu Lực Đạo, kiêm tu Ám Đạo, năng lực di động không hề tục.

Nhưng ở hôm nay ván dưới mặt, chỉ có Phi Hành Đại Sư mới có thể khó khăn sinh tồn. Nhược điểm của Hắc Lâu Lan, tại Vô Tướng Thủ đuổi bắt hạ lộ rõ.

Vô Tướng Thủ tàn sát bừa bãi, trên thân Hắc Lâu Lan Cổ Trùng liên tiếp bị thưởng.

Mặc dù hắn đánh nổ không ít Vô Tướng Thủ, truy hồi rất nhiều. Nhưng cùng lúc đó, mới xuất hiện Vô Tướng Thủ sẽ cướp đi trên thân hắn càng nhiều nữa Cổ Trùng.

Giờ phút này, Hắc Lâu Lan bay nhanh mãnh phác, giống như một đầu man hùng phi đụng, mặt mũi tràn đầy đều là dữ tợn cùng phẫn nộ.

Mặc dù hắn trong lòng biết: Dưới tình huống như thế, Phương Nguyên ưu thế cực lớn, nhưng hắn cũng không cách nào buông tay.

Đều bởi vì Phương Nguyên thật vừa đúng lúc bắt được Cổ Trùng, chính là Bổn Mệnh Cổ của Hắc Lâu Lan!

Bổn Mệnh Cổ chính là cùng Cổ Sư vui buồn tương quan, Tính Mệnh Giao Tu. Một khi hủy diệt, Cổ Sư liền sẽ lập tức bị thương nặng. Phương Nguyên bắt bí cổ này, giống như nắm Hắc Lâu Lan một cái thật lớn nhược điểm.

Lại nói tiếp Bổn Mệnh Cổ này của Hắc Lâu Lan, cũng là mệnh đồ làm nhiều điều sai trái, nhiều lần bị Vô Tướng Thủ cướp đi, lại bị Hắc Lâu Lan khó khăn đoạt lại.

Tan vỡ mà nói, đây đã là Bổn Mệnh Cổ lần thứ sáu đã bị đoạt.

Chẳng qua là lúc này đây, xuất hiện ngoài ý muốn, vậy mà rơi xuống Phương Nguyên trong tay.

Trong lòng Hắc Lâu Lan phẫn nộ vừa lo lắng.

Bổn Mệnh Cổ rơi xuống đại địch thủ ở bên trong, tình huống này quá nghiêm trọng, phải đuổi trở về!

Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên liền biến mất.

Hắn cũng không biết, trong tay mình Ngũ Chuyển Cổ này chính là Bổn Mệnh Cổ của Hắc Lâu Lan. Nhưng nhìn biểu hiện của Hắc Lâu Lan. Chắc hẳn cũng là cực kỳ trọng yếu mấu chốt cổ.

“Hừ! Muốn đoạt lại Cổ Trùng, chớ nằm mộng ban ngày.” Phương Nguyên chấn động sau lưng Lục Dực, thân hình bay vụt. Mãnh liệt bay khỏi xa xa.

Hắc Lâu Lan chi hai lần trước ba phen đuổi giết Phương Nguyên, Phương Nguyên cùng Hắc Lâu Lan ở giữa sớm đã là thâm cừu đại hận.

Nhưng giờ phút này, nhưng không phải chém giết Hắc Lâu Lan cơ hội tốt.

Vô Tướng Thủ càng ngày càng nhiều, Phương Nguyên bản thân tránh né, cũng đã càng thêm khó khăn. Tưởng muốn ở vào tình thế như vậy, lại đánh chết cường địch... Tiếp xúc là thành công, trả giá cao tất nhiên vô cùng nghiêm trọng đến cực điểm.

Nhất là Hắc Lâu Lan chính là Đại Lực Chân Vũ Thể. Nếu là đem hắn ép vào tuyệt lộ, hắn xúc động tự bạo, Phương Nguyên tuyệt đối chịu không nổi.

“Liền để cho hắn đuổi ở phía sau. Ngược lại muốn nhìn một chút hắn có thể kiên trì tới khi nào!” Trong lòng Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, cầm trong tay xao động bất an Cổ Trùng cưỡng ép trấn áp xuống.

Rất nhanh, hắn vùng thoát khỏi Hắc Lâu Lan.

Phương Nguyên một bên phi hành, tránh né dọc đường Vô Tướng Thủ. Một bên phân ra tâm thần đưa vào nhà mình tiên khiếu.

Tiên khiếu một mực đang không ngừng sinh trưởng.

Từ ra Thái Bạch Vân Sinh tiên khiếu về sau. Phương Nguyên tiên khiếu cũng không ngừng thôn nạp Thiên Địa hai khí. Hôm nay đã có hơn bốn triệu mẫu địa vực, tiên khiếu bầu trời màu da cam một mảnh, đại địa cũng không bình thản, từng tòa Bạch Thạch Sơn phong, vẫn lên vẫn xuống, dường như đao tước búa bổ, đột ngột giao nhau đứng sừng sững.

Tiên khiếu hình dạng mặt đất cùng Cổ Sư lưu phái, tích lũy, tâm tính, cảm ngộ đều có liên quan.

Phương Nguyên lần thứ nhất trở thành Lực Đạo Cổ Tiên, lập tức chỉ có thể thô sơ giản lược xem. Biết rõ tình hình chung. Nếu muốn hiểu sâu vào, chỉ có thể tạm gác lại ngày sau nghiên cứu.

“Thời gian tốc độ chảy. Cũng đạt tới một bằng mười hai. Ngoại giới một ngày, tiên khiếu trong chính là mười hai ngày. Tốc độ sinh trưởng cũng chậm lại rồi...” Trong lòng Phương Nguyên cân nhắc.

Giờ phút này, trong Chân Truyền Bí Cảnh Thiên Địa hai khí, đã bị hắn thu nạp được xong hết rồi.

Hắn bây giờ là đang chờ đợi tiên khiếu triệt để định hình, đây là mục đích chủ yếu.

Một khi có được Cổ Tiên chiến lực, hết thảy đều sẽ đổi mới.

“Của ta Cổ Trùng liền tạm thời gởi lại ở chỗ của ngươi, ta là sẽ không bỏ qua!” Hắc Lâu Lan bất đắc dĩ nhìn xem Phương Nguyên càng bay càng xa, chỉ có thể như thế gào thét.

Truy kích trên đường, hắn đã bị Vô Tướng Thủ cản trở, Cổ Trùng tổn thất số lượng rất nhiều. Chính hắn trốn tránh Vô Tướng Thủ cũng đã khá khó khăn, hiện tại lại muốn đuổi theo Phương Nguyên, đương nhiên sẽ gặp này hậu quả xấu.

Hắc Lâu Lan rơi vào đường cùng, đành phải buông tha cho.

Loại tình huống này, như hắn còn muốn mạnh mẽ truy kích, thế tất sẽ khiến sự hoài nghi của Phương Nguyên. Vạn nhất bị đoán được cái này là Bổn Mệnh Cổ của hắn, vậy bết bát hơn.

“Đành phải bằng vào cùng Cổ Trùng liên hệ, đang tránh né Vô Tướng Thủ trong quá trình chậm rãi tiếp cận hắn, sau đó bạo khởi tập kích... Đáng hận kẻ trộm!”

Hắc Lâu Lan đem một cái cương nha cắn cạc cạc rung động, trong lòng liên tục mưu tính.

Vô Tướng Thủ có thể cướp đoạt Cổ Trùng, nhưng không có luyện hóa khả năng. Một khi vô tướng quyền bị kích phá, Cổ Trùng sẽ được giải phóng, Cổ Sư cũng sẽ lập tức cảm ứng được Cổ Trùng, hơn nữa có thể dùng tâm niệm điều động triệu hồi.

Phương Nguyên cưỡng ép đã trấn áp Bổn Mệnh Cổ của Hắc Lâu Lan, nhưng không có thời gian và tinh lực đi luyện hóa.

Bởi vậy Hắc Lâu Lan cùng Cổ Trùng liên hệ vẫn còn, lưu cho hắn lật bàn truy hồi hy vọng.

Thời gian trôi qua, trong Chân Truyền Bí Cảnh, Vô Tướng Thủ đã triệt để chiếm cứ chủ đạo ưu thế.

Khắp nơi đều là Đạm Lam Cự Thủ, giống như từng bầy bầy ong gào thét xoay quanh.

Bất kể là Cổ Sư, hay vẫn là Chân Truyền Quang Đoàn, đều chỉ có bốn chỗ tránh né phần.

“Xuân Thu Thiền...” Phương Nguyên trong miệng khô khốc, áp lực trùng trùng điệp điệp.

Theo tiên khiếu sinh trưởng, Xuân Thu Thiền hấp thu Quang Âm Trường Hà chi thủy, mang cho Đệ Nhất Không Khiếu áp lực, cũng càng lúc càng lớn. Đệ Nhất Không Khiếu khiếu trên vách đá, đã hiện ra rất nhiều vết rách.

Vì tận lực chậm lại Đệ Nhất Không Khiếu áp lực, Phương Nguyên đã sớm đem trong Đệ Nhất Không Khiếu chân nguyên tiêu hao sạch sẽ.

Hắn tốc độ phi hành cực nhanh, vận dụng mười mấy Di Động Cổ, đối với chân nguyên tiêu hao cực kỳ to lớn.

“Cũng may này hành chi trước, ta liền trù tính thật lâu, chuẩn bị đầy đủ, thu mua phần lớn tên ăn mày nga. Nhưng dù vậy, ta còn phải chú ý chân nguyên, một khi chân nguyên tiêu hao sạch, hậu quả không tưởng tượng nổi!”

Những tên khất cái này nga, chính là là dùng để tồn trữ chân nguyên Cổ Trùng.

Nó hình như con bươm bướm, nhưng hai cánh trên phân bố hình tròn cửa động. Những cửa động này, lại để cho tên ăn mày nga nhìn qua tàn phá, giống như tên ăn mày quần áo tả tơi, bề ngoài không tốt.

Nhưng trong sự thực, tên ăn mày nga hai cánh lỗ tròn, nhưng là càng nhiều càng tốt.

Lỗ tròn càng nhiều, tên ăn mày nga có thể dự trữ càng nhiều càng cao cấp chân nguyên.

Tại Phàm Nhân Thế Giới, loại tên khất cái này nga có tiền mà không mua được. Nhưng Phương Nguyên có được Hồ Tiên Phúc Địa, trong Bảo Hoàng Thiên, tên ăn mày nga nhưng là thành đàn bán ra.

Phương Nguyên trực tiếp mua một đám. Tuy rằng ngũ chuyển, bốn chuyển tên ăn mày nga cũng không nhiều, nhưng ba chuyển, hai chuyển nhưng là quy mô khổng lồ.

Giờ phút này, trên thân Phương Nguyên liền có gần nghìn cái tên ăn mày nga. Cơ hồ là đem trọn bầy đều mang tại trên thân thể.

Phàm nhân mua không nổi, cũng khó có thể gánh nặng dưỡng cổ phí tổn. Nhưng Phương Nguyên có Cổ Tiên tài sản, có Hồ Tiên Phúc Địa, nuôi nấng chúng nhưng là dễ dàng.

Không chỉ là tên ăn mày nga, còn có Ưng Dương Cổ vân vân, cũng là nhiều có dự bị.

Phương Nguyên sử dụng một Ưng Dương Cổ sau một thời gian ngắn, liền chủ động đem thu hồi. Thúc dùng khác một Ưng Dương Cổ.

Hắn sau lưng mọc lên Lục Dực, nhìn như đồng thời thúc giục ba Ưng Dương Cổ, nhưng trong thực tế đã có mười mấy Ưng Dương Cổ. Thay nhau thay thế để dùng đấy.

Làm như vậy nguyên nhân, ngay tại ở Thiên Địa hai khí.

Cổ Trùng tại trong hoàn cảnh như vậy thúc dùng, sẽ phải chịu Thiên Địa hai khí cắn trả.

Thúc dùng từ lâu rồi, sẽ gặp tổn hại.

Phương Nguyên vừa muốn tiên khiếu sinh trưởng. Vẫn luôn là Thiên Địa hai khí hội tụ trung tâm. Bị phản phệ chi lực thực tế cực lớn.

Bởi vậy, vận dụng Ưng Dương Cổ ít Cổ Trùng này lúc, muốn thay nhau thay thế để dùng, dùng hết khả năng kéo dài sử dụng thời gian.

Cũng may mà hắn có Hồ Tiên Phúc Địa, có tiên tư phụ trợ, nếu không chỗ nào có thể xa xỉ như vậy.

Thiên địa cắn trả, cũng là Cổ Tiên thăng tiên khó khăn một trong.

Thái Bạch Vân Sinh liền lúc trước thăng tiên khi độ kiếp, hủy hoại đại lượng Cổ Trùng. Nếu không phải Phương Nguyên giúp đỡ. Hắn từ lúc Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bên ngoài trốn tránh điên loạn lôi cầu lúc, liền đã không có Cổ Trùng sử dụng.

Cổ Sư thăng tiên. Nếu có thể may mắn thành công, vốn là Phàm Cổ bình thường đều tổn thất nặng nề.

Thăng tiên mạo hiểm thật lớn, giá cao ngang.

Rất đa tình hình là: Mới thăng Cổ Tiên thanh liêm, toàn thân sạch sẽ. Qua lại Cổ Trùng tích lũy, cơ hồ đều bị tiêu hao sạch sẽ.

Lục Tí Thiên Thi Vương!

Trốn tránh trong quá trình bay, Phương Nguyên đột nhiên hóa thành thiên thi thể hình thái, Lục Dực bay lượn, bát tí nâng quyền.

Phanh.

Sau một khắc, hắn trực tiếp cùng một con vô tướng quyền chạm nhau!

Phương Nguyên không hề cảm giác đau, trực tiếp đem vô tướng quyền đụng nát, lại thu được một cổ.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua, lập tức đại hỉ.

Đây là hắn ra thái bạch tiên khiếu về sau, thu hoạch con thứ ba hoang dại Tiên Cổ rồi!

Phương Nguyên bất chấp xem xét, trực tiếp trấn áp, tạm thời bỏ vào trong túi.

Bên trong có Xuân Thu Thiền sầu lo, ngoài có Vô Tướng Thủ mối họa, hết sức chăm chú phi hành trên đường, còn muốn thường xuyên chú ý chân nguyên, sử dụng của Cổ Trùng trạng thái.

Nhưng không thể phủ nhận, thu hoạch của Phương Nguyên cũng là phong phú.

Phương Nguyên thắm thía cảm nhận được, cái gì gọi là đau nhức cũng vui vẻ.

Phi Hành Đại Sư tạo nghệ, tại dưới cục diện như vậy, giúp hắn đại ân.

“Mã Hồng Vận rốt cuộc ở nơi nào?” Phương Nguyên cất kỹ Tiên Cổ thứ ba, được voi đòi tiên, nhìn bốn phía.

Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, là hắn vẫn luôn cảm thấy hứng thú vô cùng mục tiêu.

Năm đó Cự Dương Tiên Tôn, rất lớn trình độ chính là bằng vào cái này, xưng bá cửu hoang thập địa, Vô Địch Thiên Hạ.

Lúc trước Phương Nguyên đối với đạo này Vận Đạo Chân Truyền không có biện pháp, nhưng bây giờ mượn nhờ Vô Tướng Thủ, ngược lại có thể cướp đoạt Vận Đạo Cổ Trùng. Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

Nhưng hắn vòng nửa ngày, có cái công phu sẽ không quên tìm tòi, nhưng vẫn cũng không thấy được Vận Đạo Chân Truyền bóng dáng.

Rất hiển nhiên, Vận Đạo Chân Truyền đã ở vận động chuyển di.

Chân Truyền Quang Đoàn tuy rằng bảo hộ bao vây lấy Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân, nhưng chỉ là đúng Hồng Vận Tề Thiên tán thành, bản thân vẫn như cũ là hoang dại ý chí.

Hoang Dã Cổ Trùng, trốn tránh Thiên Kiếp Địa Tai chính là bản năng.

Chân Truyền Bí Cảnh lớn như vậy, tình cảnh có cực độ hỗn loạn, khắp nơi là Vô Tướng Thủ, chân truyền sao băng, Cổ Sư bôn tẩu, hoặc đuổi theo vô tướng quyền lúc phát ra sáng lạn thế công, cực đại che đậy tầm mắt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên vừa muốn trốn tránh Vô Tướng Thủ, không có thể tùy ý tìm tòi. Song phương đều đang di động, không gặp mặt kỳ thật cũng thuộc về tình huống bình thường.

Răng rắc, răng rắc...

Như là vỏ trứng vỡ vụn thanh âm, liên miên bất tuyệt.

Chân Truyền Bí Cảnh khe hở, một mực đang không ngừng mở rộng, lúc trước chỉ là một cái mặt, hiện đang dần dần lan tràn ra, trải rộng bốn phương tám hướng.

Càng ngày càng nhiều Đạm Lam Cự Thủ, theo khe hở nặn vào.

Thời gian trôi qua, Phương Nguyên Cổ Trùng tổn thất tình huống, trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Thứ nhất, bởi vì Thiên Địa hai khí cắn trả, nhất là Di Động Cổ trùng, dù là luân thế giao dùng, cũng đạt tới cực hạn, tổn thất không ít.

Thứ hai, Vô Tướng Thủ số lượng vượt qua chất biến điểm, có đôi khi rất nhiều Vô Tướng Thủ cùng một chỗ bao vây chặn đánh, đem chạy thục mạng lộ tuyến đều cho phong kín. Phương Nguyên bởi vậy cũng bị bắt lại qua hai ba lần.

Nhưng mỗi một lần, hắn đều là cố ý lựa chọn ngón tay ít Vô Tướng Thủ. Một khi thoát thân, mặc cho Cổ Trùng bị bắt đi, cũng muốn ưu tiên bảo đảm bản thân an nguy.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

