 

Nguyên bản tại đây đại đồng gió màn ở bên trong, Cổ Trùng bầy không khí trầm lặng.

Hiện tại đại đồng gió màn bị chặt ra một đạo vết thương thật lớn, quán thông Bắc Nguyên ngoại giới, ít Cổ Trùng này bầy như là đã điên, điên cuồng mà hướng miệng vết thương dũng mãnh lao tới.

Vô Tướng Thủ ùn ùn kéo tới, ở ven đường đại trảo đặc trảo.

Hầu như một nửa Cổ Trùng, đều rơi vào vô tướng trong tay, sau đó lại bị vô tướng quyền phá không mang đi.

Nhưng vẫn xưa cũ còn phần lớn, thuận lợi lao ra miệng vết thương, chạy ra đại đồng gió màn cái này tuyệt cảnh, tiến vào ngoại giới Bắc Nguyên.

“Thu, cho ta thu!”

“Thật là nhiều Cổ Trùng, ừ, đó là một Tiên Cổ?!”

“Dừng tay! Không muốn cướp, dựa theo trước hiệp nghị phân phối, ai cũng không nên xằng bậy!!”

Bắc Nguyên đám Cổ Tiên nhìn xem ô ô ương ương cổ bầy, giống như sóng biển thao thao bất tuyệt dũng mãnh tiến ra, đã giật mình lại cuồng hỉ.

Bọn hắn ngay đầu tiên động thủ, không ngớt lời la lên, lẫn nhau phân cao thấp, thi triển tất cả loại thủ đoạn.

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lên, chứng kiến đám Cổ Tiên giành cướp Cổ Trùng một màn này.

“Chừng hơn hai mươi vị Cổ Tiên... Hẳn là Tiên Đạo Sát Chiêu chắp cánh đao gây nên. Này sát chiêu chính là Bắc Nguyên đệ nhất công phạt thủ đoạn, về sau năm vực trong đại chiến, bao nhiêu Trung Châu Cổ Tiên liền chết tại đây chiêu phía dưới.” Hắn sắc mặt nghiêm túc, trong đôi mắt hàn mang lấp loé không yên, kiếp trước nhớ trong đầu bốc lên.

Đại đồng gió, chính là thiên hạ đệ nhất gió, có thể đồng hóa hết thảy, chưa có thủ đoạn có thể khắc chế.

Nhưng chắp cánh đao Tiên Đạo Sát Chiêu, nhưng là uy lực tuyệt luân, hiếm có có thể trảm phá đại đồng gió màn siêu cấp thủ đoạn!

“Đương nhiên, đây cũng là bởi vì đại đồng gió màn hình được không lâu, phong bích còn không phải rất dầy. Chờ cho qua một đoạn thời gian nữa. Chắp cánh đao cũng không có thể chém tan rồi.”

Đại đồng gió, chính là tiên khiếu hủy diệt lúc la gió.

Một khi gió thổi đứng lên, lượng gió đầy đủ. Coi như là Bát Chuyển Cổ Tiên cũng không có thể chống đỡ.

Về phần Cửu Chuyển Cổ Tiên, uy lăng thiên hạ, Vô Địch muôn dân trăm họ! Coi như là thổi trúng lại cuồng mãnh đại đồng gió, cũng không làm gì được bọn họ.

Cái này kinh biến, ngoài dự liệu của Phương Nguyên, đối với với hắn mà nói, càng tuyệt đối không phải hơn đường thoát thân.

Hắn là hãm hại Cự Dương Ý Chí. Dẫn đến Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu sụp đổ, Vương Đình Phúc Địa hủy diệt đầu sỏ gây nên! Đã đến ngoại giới, bị tức giận Bắc Nguyên đám Cổ Tiên bắt được. Kết cục tất nhiên vô cùng thê thảm. Đến lúc đó, tử vong cũng sẽ là một chuyện xa xỉ.

Hắn chợt đem chú ý lực, tập trung đến trên người của Hắc Lâu Lan.

Nếu là Hắc Lâu Lan bởi vậy thất thần, Phương Nguyên liền động thủ tập kích. Tranh thủ giành lại Thái Bạch Vân Sinh.

Nhưng Hắc Lâu Lan hai mắt sáng ngời. Nhìn chằm chằm Phương Nguyên, vậy mà không có chút nào phân thần.

Hắn mục đích của chuyến này, chính là thu hoạch Lực Đạo Tiên Cổ, thành tựu Cổ Tiên. Nhưng hắn không am hiểu di động, đánh không phá được vô tướng quyền.

Bất quá, trước đó hắn và Cự Dương Ý Chí từng có ước định, chỉ cần hắn dốc hết sức tương trợ đến cùng, Cự Dương Ý Chí sẽ tiễn đưa một Lực Đạo Tiên Cổ hắn với tư cách khen thưởng.

Đây cũng là tranh đấu đến nay. Hắc Lâu Lan theo sát Cự Dương Ý Chí, thủy chung đồng nhất chiến tuyến nguyên nhân chủ yếu.

“Người này...” Phương Nguyên không thể thừa cơ. Chỉ có thể cắn răng.

Ngay tại lúc này, từ gió màn chi bên trên truyền đến đứt quãng tiếng kêu âm: “Hắc Lâu Lan... Con ta... Vi phụ ở đây, tiếp... Tiếp ứng ngươi đã đến rồi...”

Hắc Lâu Lan tự mình phụ thân, chính là Bắc Nguyên siêu cấp bộ tộc Hắc Gia Thái Thượng Gia Lão, Bắc Nguyên Truyền Kỳ Nhân Vật, nổi danh nhất câu chuyện tình yêu Tô Tiên Dạ Bôn nam chính —— Hắc Thành!

Hắn cao tới Thất chuyển, tu hành Ám Đạo, mắt như điểm tất, mặt quan như ngọc, Phong Thần Tuấn Lãng, lỗi lạc tiêu sái.

Giờ phút này, hắn trôi nổi tại không trung, tiện tay thu một ít Cổ Trùng, vẻ mặt lo lắng lo lắng, toàn lực kêu gọi tên của Hắc Lâu Lan: “Ngươi không cần lo lắng... Vi phụ, thay ngươi đã tìm đến Lực Đạo Tiên Cổ...”

Nhưng Hắc Lâu Lan nghe được phụ thân kêu gọi, nhưng là nặng nề mà lạnh rên một tiếng.

Hắn đối với Hắc Thành lời nói không chỉ có mắt điếc tai ngơ, hơn nữa phác thảo cực kỳ giận giữ, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ cừu hận.

Đầy cõi lòng lòng báo thù, hắn đối với Phương Nguyên thấp giọng quát ầm lên: “Sự kiên nhẫn của ta sắp tiêu hao hết rồi, ngươi còn muốn sư huynh của ngươi tánh mạng sao? Mau đưa của ta Cổ Trùng cho ta, nếu không ta lập tức giết sư huynh của ngươi!”

Thái Bạch Vân Sinh đương nhiên phải cứu, đây là Phương Nguyên đối kháng Cự Dương Ý Chí duy nhất có thể dùng dựa vào ngoại viện.

Vì vậy Phương Nguyên quát: “Ta đương nhiên có thể đem Cổ Trùng cho ngươi, nhưng là ngươi trước hết để cho ta sư huynh tỉnh táo lại, để cho hắn rơi xuống đất chạy ra thiên bộ khoảng cách bên ngoài!”

Đề nghị này của hắn gặp phải Hắc Lâu Lan một cái bác bỏ: “Điều đó không có khả năng! Ngươi trước hết đem Cổ Trùng giao cho ta, nếu không ta sẽ đem sư huynh của ngươi đầu trực tiếp bóp vỡ!!”

Song phương đều đúng lẫn nhau không có chút nào tín nhiệm.

Phương Nguyên muốn Hắc Lâu Lan trước thả Thái Bạch Vân Sinh, Hắc Lâu Lan kiêng kị sự di động của Phương Nguyên thủ đoạn.

Hắc Lâu Lan muốn Phương Nguyên trước giao ra Cổ Trùng, Phương Nguyên đương nhiên cũng lo lắng Hắc Lâu Lan chơi bịp bợm.

Đương nhiên, có một loại thường thấy nhất phương pháp giải quyết.

Cái kia chính là song phương đồng thời buông tay, một bên thả Thái Bạch Vân Sinh, một bên thả Cổ Trùng.

Nhưng bây giờ cái hoàn cảnh này, Vô Tướng Thủ bay lượn khắp nơi, ai dám để cho Cổ Trùng độc tự loạn bay?

Không phải là Phương Nguyên không muốn cứu Thái Bạch Vân Sinh, mà là đàm phán luôn kẹt ở chỗ này.

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn liếc qua một chút, đập vào mắt tình cảnh lại để cho trong lòng hắn nặng hơn: “Hỏng bét... Vô Tướng Thủ đã tóm được Cổ Trùng về sau, sẽ gặp phá không biến mất. Vô Tướng Thủ số lượng sẽ kịch liệt giảm bớt, đến lúc đó, chính là Cự Dương Ý Chí thành thành chủ đạo!”

Không chỉ có Hắc Lâu Lan nóng lòng, Phương Nguyên cũng dần dần cấp táo.

Cự Dương Ý Chí chính là cố ý, tiêu diệt Thiên Ngoại Chi Ma, chính là đòi hỏi thứ nhất. Sự lựa chọn này, còn muốn áp đảo muốn sống phía trên.

Ý Chí Trường Long gào to liên tục, đối với trên đỉnh đầu thông đạo không quan tâm, xoay quanh tại Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền chung quanh.

Còn dư lại Vận Đạo Cổ Trùng, chính là là chân truyền hạch tâm.

Cự Dương Ý Chí càng thêm không dám khinh thường.

“Chúng ta muốn chết phải không?!” Mắt thấy Chân Truyền Quang Đoàn, chỉ còn lại có một lớp mỏng manh, Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân hai người không khỏi mất hết can đảm.

Nhưng ngay vào lúc này!

Chân Truyền Quang Đoàn mãnh liệt bộc phát ra quang huy chói mắt, quang mang vạn trượng, chướng mắt đến cực điểm.

Vèo một tiếng, Chân Truyền Quang Đoàn chở Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân, bay vụt dựng lên, hóa thành một vệt ánh sáng cầu vồng, hướng về vết đao bắn mạnh tới.

Vận Đạo Chân Truyền, cũng là thụ lấy hoang dại ý chí chúa tể, tự nhiên cũng có bản năng cầu sinh mảnh liệt rồi.

“Mơ tưởng a!” Cự Dương Ý Chí Trường Long giận dữ gầm thét, không chút do dự. Trước tiên phấn khởi tiến lên!

Chân Truyền Quang Đoàn tốc độ cực nhanh, Cự Dương Ý Chí vậy mà trong lúc nhất thời không truy kích được.

Mắt thấy Chân Truyền Quang Đoàn, muốn thoát ly đại đồng gió màn. Trốn vào Bắc Nguyên, Cự Dương Ý Chí rốt cuộc buông cố kỵ, hết thảy đều phải trước đem Thiên Ngoại Chi Ma Triệu Liên Vân đánh gục!

Đây là Cự Dương Tiên Tôn giao phó cố ý đòi hỏi thứ nhất!

Làm cá cùng bàn chân gấu không thể kiêm thời điểm, Cự Dương Ý Chí chỉ có bỏ qua hết thảy, cũng muốn đạt tới cái này mục tiêu đệ nhất!

Cự Dương Tiên Nguyên điên cuồng quán chú đến các đại Tiên Cổ bên trong, trên thân Ý Chí Trường Long sáng lên hơn mười đạo quang lan điểm lấm tấm. Trong ba hơi thở, vết lốm đốm nhanh chóng bành trướng. Vận sức chờ phát động.

Ý Chí Trường Long khí thế điên cuồng phát ra, uy thế hiển hách, kinh thiên động địa công kích muốn sau đó một khắc phát ra!

Nhưng. Vừa lúc đó.

Từ Cổ Trùng trong đám, bỗng nhiên toát ra một đạo Chân Truyền Quang Đoàn!

Đạo này Chân Truyền Quang Đoàn, có người thành niên lớn nhỏ, đúng là Vô Thượng Chân Truyền!

Này đoàn Vô Thượng Chân Truyền. Toàn thân tản ra tầng một hào quang nhàn nhạt.

Tầng này ánh sáng chói lọi. Không có chút nào chói mắt chói mắt, chẳng qua là không ngừng biến hóa, hình thành đủ mọi màu sắc. Hơn nữa ánh sáng chói lọi thập phần ngưng thực, phạm vi bao trùm cũng rộng, hình thành một cái rưỡi kính trên trăm trượng khổng lồ vầng sáng.

Vô Thượng Chân Truyền mang theo khổng lồ vầng sáng, hung hãn đánh trúng Cự Dương Ý Chí Trường Long.

Ba ba ba...

Tại vầng sáng bao trùm dưới, Cự Dương Ý Chí nhanh chóng bành trướng tự bạo, giống như liên tiếp pháo bạo tạc nổ tung.

Dùng Vô Thượng Chân Truyền làm trung tâm cự đại viên cầu vầng sáng. Đánh trúng Cự Dương Ý Chí Trường Long, càng đem Ý Chí Trường Long trực tiếp chặn ngang cắt đứt.

Cự Dương Ý Chí hét lớn một tiếng. Sa vào đến cực độ kinh sợ chính giữa.

Nó cắt thành hai đoạn, nguyên bản hơn mười Tiên Cổ vận sức chờ phát động, nhô lên sắp tới chí mạng thế công cũng lập tức tịt ngòi.

“Cửu chuyển Trí Tuệ Cổ!” Phương Nguyên mặt không đổi sắc, chấn động trong lòng.

Từ Vô Thượng Chân Truyền này bỗng nhiên xuất hiện, nó thân phận chân thật liền rõ rành rành.

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, chỉ có ba đạo Vô Thượng Chân Truyền.

Một đạo là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu bản thân, đã bị Vô Tướng Thủ bầy tranh mua hết sạch. Đây cũng là Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu triệt để sụp xuống, phân giải rất nhân tố chủ yếu.

Một đạo là Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, đã từng đúc nên huy hoàng của Cự Dương Tiên Tôn. Hôm nay chính hướng phía đại đồng gió màn vết đao, một đường điên cuồng chạy mạng.

Còn có một đạo, chính là cửu chuyển Trí Tuệ Cổ. Phương Nguyên đã từng trong Chân Truyền Bí Cảnh gặp qua, nếu không có Mặc Dao Ý Chí kịp thời nhắc nhở, suýt nữa tại dưới sự ảnh hưởng của Trí Tuệ Cổ bị mất tính mạng.

Cao tới cửu chuyển, ghi lại ở «Nhân Tổ Truyện» trong Trí Tuệ Cổ, đương nhiên không giống bình thường.

Nó có thể tản mát ra Trí Tuệ Chi Quang.

Tại cái quang huy này chiếu rọi xuống, các sinh mạng tuổi thọ nhanh chóng giảm bớt, suy nghĩ trong đầu điên cuồng sinh diệt, không ngừng va chạm, kích thích ánh lửa trí tuệ.

Người suy nghĩ lúc, vô số ý niệm trong đầu không ngừng sinh diệt, va chạm, tái được từng cái một kết quả.

Trí Đạo chính là dùng cái này nguyên lý, hình thành Cổ Sư lưu phái một trong.

Mà Trí Tuệ Chi Quang, sẽ để cho ý niệm trong đầu số lượng tăng vọt đến cực hạn, tốc độ vận động biên độ tăng trưởng đến cực hạn, va chạm kịch liệt đến cực hạn. Cực đại rút ngắn thời gian suy tính, gia tăng suy tính thành quả.

Cái này là Trí Tuệ Cổ chân chính hiệu dụng!

“Đúng vậy, Trí Tuệ Cổ cũng là hoang dại ý chí, lúc trước vẫn giấu kín. Đại đồng gió màn phá vỡ, nó ở vào bản năng cũng muốn chạy trốn. Chỉ là một thẳng có tài khống chế - giương cung mà không bắn, cho tới giờ khắc này mới bỗng nhiên phát động!” Phương Nguyên trong nháy mắt liền bừng tỉnh đại ngộ.

Đối với Trí Tuệ Cổ dễ dàng trọng thương Cự Dương Ý Chí, Phương Nguyên tức thì một điểm cũng không ngạc nhiên.

Tiền văn sớm đã trình bày nhiều lần —— Trí Đạo phân niệm, ý, tình.

Ý chí là do cái gì tạo thành?

Từng cái một ý niệm trong đầu!

Tại Trí Tuệ Chi Quang chiếu rọi xuống, những ý niệm này tăng tốc độ va chạm, kịch liệt bành trướng, nhanh chóng hủy diệt.

Nếu là chiếu rọi ở trên thân người, trong đầu còn sẽ có mới ý niệm trong đầu tạo ra.

Nhưng Cự Dương Tiên Tôn đã sớm chết rồi!

Chỉ lưu lại một cỗ ý chí mà thôi!

Này cổ cố ý, kỳ thật cùng Vô Tướng Thủ tình cảnh giống nhau, đều là Vô Nguyên Chi Thủy!!

Tại Trí Tuệ Chi Quang dưới, những thứ này ý niệm cực hạn va chạm, như thiểm điện diệt vong, nhưng không có cái mới ý niệm trong đầu sinh ra. Bởi vậy Ý Chí Trường Long bị dễ dàng chặn ngang cắt đứt.

Có thể nói, Trí Tuệ Cổ chính khắc Cự Dương Ý Chí!

“Nhưng loại này khắc chế, cũng không thể làm được lại để cho Cự Dương Ý Chí tịt ngòi. Trừ phi...” Phương Nguyên ánh mắt giống như chim ưng, cứng rắn đỡ đòn Cự Dương Chân Truyền chói mắt hào quang, ngưng nhìn lên trên.

Quả nhiên!

Hắn nhìn thấy trên bầu trời, trên trăm viên không ngừng rơi xuống Tiên Nguyên.

Những thứ này màu vàng Tiên Nguyên, đầu cực đại, từng viên sung mãn, khí tức nội liễm. Phương Nguyên sáu chuyển Thanh Đề Tiên Nguyên, căn bản không có thể cùng kia so sánh với.

Đây là cửu chuyển Hoàng Hạnh Tiên Nguyên!

Cự Dương Tiên Tôn lưu lại Cự Dương Tiên Nguyên!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

