 

Thông thường Tiên Cổ, đều cần Tiên Nguyên thúc giục. Dưới bình thường tình huống, chỉ bằng vào ý chí là không khởi động được Cổ Trùng đấy. Mặc dù là Cự Dương Ý Chí, cũng phải tuân thủ quy củ như vậy.

Trước đây, Cự Dương Ý Chí Trường Long mặc dù có thể thúc giục Tiên Cổ, cũng là bởi vì bắt trói Cự Dương Tiên Nguyên, lợi dụng Cự Dương Tiên Nguyên nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, Trí Tuệ Cổ tập kích đắc thủ, đem Cự Dương Ý Chí Trường Long chặn ngang cắt đứt, vậy mà một lần hành động đem bắt trói Cự Dương Tiên Nguyên lộ ra ngoài.

“Không hổ là Trí Tuệ Cổ! Vừa ra tay có thể lập kỳ công này!!” Phương Nguyên hai mắt tỏa sáng, trong lòng khen lớn.

Lúc trước hắn cũng nghĩ qua, cắt đứt Cự Dương Tiên Nguyên cùng Cự Dương Ý Chí ở giữa liên hệ, nhưng có lòng không đủ lực.

Nhưng Trí Tuệ Cổ làm được!

Trí Tuệ Cổ không hề kiêng kị Vô Tướng Thủ.

Bởi vì lợi hại nhất Vô Tướng Thủ, cũng không quá đáng chỉ có tám đầu ngón tay. Trí Tuệ Cổ chính là Cửu Chuyển Tiên Cổ, chỉ có chín chỉ Vô Tướng Thủ mới có thể bắt cướp đoạt.

Bất quá, Trí Tuệ Cổ dù là cao tới cửu chuyển, cũng đồng dạng yếu ớt. Nó không phải là công phạt đồ sắc bén, như cũ sẽ bị công kích thủ đoạn phá hủy.

Trí Tuệ Cổ tưởng muốn tự do, tưởng muốn chạy thoát, có được phần đông Tiên Cổ Cự Dương Ý Chí Trường Long chính là hàng đầu trở ngại.

Đứng ở góc độ của Trí Tuệ Cổ, đối phó Cự Dương Ý Chí Trường Long, chính là nhiệm vụ thiết yếu.

Bởi vậy nó che giấu, tùy thời mà động. Không ra tay thì thôi, vừa ra tay quả nhiên kinh thiên động địa, thoáng cái liền đánh tới Cự Dương Ý Chí Trường Long bảy tấc, thành công cắt đứt nó cùng Cự Dương Tiên Nguyên liên hệ, lại để cho chịu kia nắm trong tay hơn mười Tiên Cổ tịt ngòi.

Cự Dương Ý Chí bị thương nặng, phát ra một tiếng trời rung đất chuyển gầm thét!

Nó không có quay người đối phó Trí Tuệ Cổ, vẫn như cũ là phấn đấu quên mình. Thẳng hướng Vận Đạo Chân Truyền bao quanh Mã Triệu hai người.

Cự Dương Ý Chí như thiểm điện ngưng tụ, giao rót thành một Hoàng Kim Đại Thủ, ùn ùn kéo đến vậy. Thế như sao băng, một chút hướng Mã Triệu hai người chộp tới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến cuộc là cái dạng này đấy.

Đại đồng gió màn, đem Vương Đình Phúc Địa di chỉ cùng Bắc Nguyên ngoại giới, ngăn cách.

Ngoại giới, là Bắc Nguyên phần đông Cổ Tiên.

Bên trong, thì là Vương Đình di chỉ chiến trường.

Đại đồng gió màn xé mở một vết thương. Từ bên trong phun mạnh ra vô số Cổ Trùng, dẫn tới đám Cổ Tiên tranh giành tương bính đoạt.

Mà ở gió màn bên trong.

Trên nhất không, Vận Đạo Chân Truyền hóa thành quang hồng. Bay thật nhanh, khoảng cách đại đồng gió màn vết đao đã không xa.

Trung gian là đã không có thể động dụng Cự Dương Ý Chí Đại Thủ của Tiên Cổ.

Xuống dưới nữa, thì là theo sát phía sau Trí Tuệ Cổ.

Mà ở càng phía dưới giữa không trung, là giằng co giằng co Phương Nguyên, Hắc Lâu Lan.

Tại thấp nhất trên mặt đất. Tức thì còn có mười mấy vị Cổ Sư sống sót. Vô Tướng Thủ đều bị bay đầy trời trào cổ bầy hấp dẫn. Bọn hắn tình cảnh tốt.

Toàn lực bùng nổ Cự Dương Ý Chí Đại Thủ, tốc độ cực nhanh, nhanh chóng gần hơn cùng Vận Đạo Chân Truyền khoảng cách.

Ba ba ba...

Cự Dương Ý Chí Đại Thủ không ngừng bùng nổ nổ vang.

Trí Tuệ Cổ liền ở cách không xa phía dưới, Cự Dương Ý Chí thủy chung ở vào Trí Tuệ Chi Quang chiếu rọi xuống, tất cả ý niệm đụng chạm kịch liệt, hủy diệt.

Dùng mắt thường có thể quan sát được, Cự Dương Ý Chí Đại Thủ đang nhanh chóng rút lại.

Nhưng Trí Tuệ Chi Quang không chỉ là tiêu hao Cự Dương Ý Chí, đồng dạng, ý niệm đụng chạm kịch liệt. Làm Cự Dương Ý Chí Đại Thủ bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, uy lực mạnh hơn!

Rốt cuộc. Tại Vận Đạo Chân Truyền Quang Đoàn muốn xông ra gió màn một khắc cuối cùng, Cự Dương Ý Chí Đại Thủ kịp thời đi đến, ngăn cản tại Vận Đạo Chân Truyền trước mặt của.

“Các ngươi ai cũng trốn không thoát, đều chết cho ta!” Cự Dương Ý Chí Đại Thủ ôm đồm dưới, sát cơ mãnh liệt đến cực điểm, vậy mà lại không để ý tới Vận Đạo bản đơn lẻ chân truyền, tưởng muốn một tay lấy Mã Triệu hai người trực tiếp bóp chết.

“Chúng ta muốn chết phải không?!” Ngựa, triệu hai người gắt gao ôm nhau, đều ngửa đầu nhìn qua bàn tay lớn rơi xuống, kinh hãi tuyệt luân.

Ầm!

Kịch liệt thế công, giống như mưa to mưa đá, hung hãn nện ở Cự Dương Ý Chí Đại Thủ trên người.

“Các ngươi bọn này Bất Tiếu Tử Tôn!!” Cự Dương Ý Chí Đại Thủ ầm ầm vỡ vụn, phát ra rất là tiếc giận dữ gào to.

Vận Đạo Chân Truyền chở Mã Triệu hai người, Nhất Phi Trùng Thiên, bay ra đại đồng gió màn, đi vào Bắc Nguyên ngoại giới.

“Đây là Tiên Cổ a!”

“Nhanh tới bắt Tiên Cổ!”

“Đều là của ta, đều là của ta!!”

Bị tham lam tràn ngập tại lòng chính đạo đám Cổ Tiên, nào biết đâu Ý Chí Đại Thủ này thân phận. Cho dù biết, chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn Ý Chí Đại Thủ đem Tiên Cổ bóp vỡ phá hủy sao?

Nhân tâm không đủ rắn nuốt voi!

Vận Đạo Chân Truyền tràn đầy nồng nặc Tiên Cổ khí tức, lại để cho Bắc Nguyên đám Cổ Tiên đều đỏ mắt.

“Giết!”

“Tự tìm cái chết, ai dám giành với ta Tiên Cổ?!”

“Không biết xấu hổ! Ngươi, các ngươi đều quên ước định của chúng ta lúc trước sao?”

Cổ Tiên ở giữa ước định miệng, vốn là yếu ớt. Lãi nặng vào đầu, ai còn tuân thủ ước định trước?

Trong lúc nhất thời, Bắc Nguyên đám Cổ Tiên nhao nhao vạch mặt, đồng thời ra tay, cướp đoạt Vận Đạo Chân Truyền!

Tràn đầy thật lớn Cổ Tiên khí tức, xung kích lẫn nhau so đấu.

Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân hai người trước mắt tối om, thiếu chút nữa ngất đi tại chỗ.

Thực là đã ra ổ sói, lại nhập hang hổ!

“Ừ? Cỗ khí tức này cùng ánh sáng chói lọi, sẽ không sai rồi, nhất định cùng Vận Đạo có quan hệ! Mọi người cùng nhau động thủ!” Đột nhiên, hét dài một tiếng truyền đến.

Lại có hơn mười vị Cổ Tiên, mãnh liệt hiện ra thân hình.

Dẫn đầu một vị Cổ Tiên lão giả, một bó to trắng như tuyết râu dài, một kéo đến đến mũi chân chỗ.

Chính đạo đám Cổ Tiên thấy người này, nhao nhao đồng tử co lại. Chính giữa thì có người kinh hô, nói ra này người lai lịch: “Tuyết Hồ Lão Tổ, ngươi vậy mà đích thân đến!”

Tuyết Hồ Lão Tổ chính là Đại Tuyết Sơn Phúc Địa đứng đầu, tám chuyển tu vi, Bắc Nguyên Ma Đạo Cổ Tiên đệ nhất nhân!

Đi theo sau lưng hắn đấy, đều là Đại Tuyết Sơn Phúc Địa Ma Đạo đồng tu, cũng đều riêng tay hảo thủ, thanh danh lan xa Truyền Kỳ Nhân Vật.

“Vương Đình Phúc Địa hủy diệt sắp tới, lão phu đương nhiên cũng muốn tới kiếm một chén canh rồi! Đừng nói nhảm, động thủ!” Tuyết Hồ Lão Tổ gào thét một tiếng, thập phần dứt khoát, trực tiếp suất lĩnh sau lưng mọi người sát nhập chiến đoàn.

Tình cảnh càng thêm hỗn loạn.

Chính Ma Tướng đấu, các loại Cổ Trùng bay múa. Vận Đạo Chân Truyền mấy dễ dàng tay, Mã Triệu hai người nguy như chồng trứng, chạy ở bên bờ sinh tử.

“Đều không nên tranh cãi, đại đồng gió màn bên trong, nhất định còn có nhiều hơn Tiên Cổ!!” Trong hỗn loạn có Cổ Tiên kêu lên.

“Thiền Vu ba tiên, mau mau ra tay. Đại đồng gió màn muốn một lần nữa khép lại!” Trong chiến loạn. Lại có Cổ Tiên nhắc nhở lên tiếng.

Thiền Vu ba tiên tụ tập cùng một chỗ, dùng đồng tổ Cổ Tiên cầm đầu, nghe được nhắc nhở thanh âm. Bọn hắn vội vàng liếc nhìn xuống.

Quả nhiên trông thấy: Đại đồng gió màn trên trước kia bổ ra tới miệng vết thương, đã nhanh chóng khép lại, chỉ còn lại có một tia khe hở.

Chắp cánh đao tạo thành miệng vết thương có thể nói cực lớn, nhưng đại đồng gió khép lại tốc độ càng là cực nhanh.

Lúc trước Cổ Tiên đồng tổ liền tính toán qua, chỉ cần tám cái hô hấp, vết đao thì sẽ một lần nữa lắp đầy. Hôm nay xem ra, tiền tiền hậu hậu thời gian quả nhiên tại tám cái hô hấp tả hữu.

Như giờ phút này lại thúc giục chắp cánh đao. Tất nhiên có thể lại chém ra vết đao tới.

Nhưng Thiền Vu bộ tộc ba vị Cổ Tiên, nhưng không có chút nào động thủ **.

Tiên Đạo Sát Chiêu này, công phạt uy lực khủng bố tuyệt luân. Nhưng một cái giá lớn cũng lớn, tiêu hao Tiên Nguyên phần đông. Hiện tại như vậy cục diện hỗn loạn, Thiền Vu ba tiên cũng không dám thúc giục, còn phải lưu lại thủ đoạn này dùng để chấn nhiếp quần địch.

“Hắc Thành huynh. Cái này có thể như thế nào cho phải?” Hắc Gia Cổ Tiên Hắc Bách. Chứng kiến đại đồng gió màn triệt để khép kín, thoáng cái mất đúng mực, vội vàng hướng đồng hành Cổ Tiên Hắc Thành thỉnh giáo.

Hắc Thành im lặng không nói, sắc mặt cực kỳ không dễ nhìn.

Hắc Bách một lòng tưởng muốn mưu cầu Mộc Kê Tiên Cổ, lúc trước Hắc Lâu Lan truyền tin, Mộc Kê Tiên Cổ đã tới tay. Nhưng bây giờ đại đồng gió màn hợp lại, Hắc Lâu Lan không có thuận lợi đào thoát, Hắc Bách mưu tính liền rơi vào khoảng không.

Hắc Thành có thể không có năng lực phá vỡ đại đồng gió màn.

Thanh âm hắn hết sức trầm thấp: “Hắc Bách lão đệ. Ngươi còn có cơ hội. Gió màn bên trong những cái kia Vô Tướng Thủ, rất có thể sẽ đưa ngươi Mộc Kê Cổ bắt đi. Sau đó phá không mà ra. Cho đến uy năng tiêu tán, cướp đoạt được Cổ Trùng cũng sẽ được được phóng thích.”

Đám Cổ Tiên trinh sát thủ đoạn, có thể mạnh hơn Cổ Sư quá nhiều.

Vết đao phá vỡ về sau, bọn hắn trước tiên nhìn thấy gió màn trong hung hiểm.

Cũng chính bởi vì những thứ này Vô Tướng Thủ tồn tại, làm bọn hắn không dám lẻn vào gió màn, đặt mình vào nguy hiểm.

“Là như thế này?” Hắc Bách hai mắt lập tức sáng ngời, chợt lại nghĩ đến cái gì, “đen như vậy Lâu Lan Hiền Chất...”

Hắc Thành không nói thêm gì nữa, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắc Lâu Lan không có bắt được lần này tuyệt hảo đích cơ hội, chạy trốn đại đồng gió màn, cái này để cho Phương Nguyên thầm giật mình.

Nhưng giờ này khắc này, Phương Nguyên không kịp thậm chí nghĩ, đem hết thảy đều quên đi.

Hắn thật chặt nhìn thẳng không ngừng rơi xuống Cự Dương Tiên Nguyên.

Hắn trong đầu đều là ít Cự Dương Tiên Nguyên này!

Người khác chân nguyên, Cổ Sư không tới. Người khác Tiên Nguyên, Cổ Tiên cũng không tới.

Phương Nguyên được Hồ Tiên Phúc Địa về sau, cũng đạt được không ít Hồ Tiên lưu lại Thanh Đề Tiên Nguyên. Nhưng những thứ Tiên Nguyên, chỉ có Địa Linh Tiểu Hồ Ly có thể sử dụng.

Địa Linh chính là Cổ Tiên chấp niệm hình thành, Cự Dương Tiên Nguyên cũng chỉ có Cự Dương Ý Chí có thể vận dụng. Phương Nguyên liền được coi là đến những thứ này Tiên Nguyên, căn bản là không có cách sử dụng mảy may.

Nhưng cái này chút nào đều không ảnh hưởng Phương Nguyên cướp đoạt quyết tâm của Cự Dương Tiên Nguyên!

“Ta tuy rằng không tới, nhưng chỉ cần đem các loại Tiên Nguyên đều cướp đi, Cự Dương Ý Chí uy hiếp muốn xuống đến hai ba phần mười!!” Phương Nguyên Nhất Phi Trùng Thiên, điên cuồng mà thúc giục các loại Di Động Cổ, đem hết toàn lực điện bắn đi.

Cái này tuyệt cao thời cơ chiến đấu, là Trí Tuệ Cổ tạo nên, Phương Nguyên sẽ không nắm chắc, uổng là Ma Đạo Cự Bá rồi.

“Ngươi dám can đảm!!” Bị từ gia tử tôn lừa được một chút, Cự Dương Ý Chí lại phát giác được Phương Nguyên ý đồ, lập tức vừa vội vừa phẫn nộ.

Đã không có Tiên Nguyên, nó không cách nào thúc giục Tiên Cổ, chỉ có thể lợi dụng bản thân cố ý uy năng đối địch.

Cái này tính nghiêm trọng, nó so với ai khác đều càng rõ ràng hơn!

Phương Nguyên Tốc Độ Chi Khoái, để cho nó xưa nay chưa từng có kinh Hồn bạt Vía.

“Đáng giận, sắp không còn kịp rồi!” Ý chí một lần nữa tụ lại, một cái bàn tay lớn hung hăng chụp được, thế như lưu tinh trụy mà vậy.

“Ha ha ha...” Phương Nguyên ngưỡng nhức đầu cười, ngắn ngủn công phu, hắn đã cách Cự Dương Tiên Nguyên không đến bách bộ khoảng cách.

Cự Dương Ý Chí coi như là khí thế hung dử đi nữa, Phương Nguyên cũng không lo lắng nó.

Bởi vì tại trên đỉnh đầu của Phương Nguyên, cùng Cự Dương Ý Chí ở giữa, còn kẹp lấy một con cửu chuyển Trí Tuệ Cổ!

“Trí Tuệ Cổ chính khắc Cự Dương cố ý, muốn vượt qua Trí Tuệ Cổ, thì phải tốn nhiều thời gian hơn! Hắc Lâu Lan di động chưa đủ, còn mang theo Thái Bạch Vân Sinh, sao có thể theo kịp ta? Duy nhất có thể lo đúng là Vô Tướng Thủ...”

Phương Nguyên trong đầu tất cả loại ý nghĩ điện quang tránh gấp, toàn bộ cục diện hiểu rõ trong lòng.

Gió ở bên tai gào thét, Cự Dương Tiên Nguyên đã gần trong gang tấc!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

