 

Lục chỉ Vô Tướng Thủ xuất hiện quá đột ngột, Phương Nguyên chỉ tới kịp ngửa đầu nhìn lại.

Ánh sáng màu xanh lam nhạt, ánh chiếu vào trên mặt của hắn.

Hắn toàn bộ tầm mắt, đều bị Đạm Lam Cự Thủ khổng lồ tràn ngập.

Vô Tướng Thủ chút nào không dừng lại, dùng sức lấy xuống, xiết chặt thành quyền, đem thân hình của Phương Nguyên triệt để bao phủ.

“Sư đệ!” Thái Bạch Vân Sinh đại tiếng thét kinh hãi.

Nhưng sau một khắc, con này lục chỉ vô tướng quyền vừa buông ra đến, quán thành bàn tay.

Thân hình của Phương Nguyên, thì tại năm trăm bước cách đó không xa hiện ra.

Nguyên lai lục chỉ Vô Tướng Thủ bắt hụt.

Là Thước Khủ Cổ!

Cổ này chính là Vũ Đạo Di Động Cổ, tuy là ngũ chuyển, nhưng là hiếm thấy. Phương Nguyên cũng là phí không ít tinh lực, thật vất vả mới trong Bảo Hoàng Thiên thu mua tới tay.

“Hô...” Thái Bạch Vân Sinh nhìn đến đây, nhổ ra một ngụm trọc khí, trong lòng nhắc tới cự thạch lúc này mới rơi xuống.

Hắn biết Phương Nguyên mới vừa đi ra, ăn hết không kịp phản ứng thiệt thòi. Kỳ thật bằng vào Phi Hành Đại Sư tạo nghệ, tránh né những thứ này Vô Tướng Thủ, hoàn toàn không cần nhắc tới.

“Nguy hiểm thật!” Phương Nguyên thật sợ hãi đổ mồ hôi lạnh.

So với hắn những người khác, đều tương đối hiểu rõ Vô Tướng Thủ, bởi vậy rõ ràng hơn mới vừa nguy hiểm!

“Vô Tướng Thủ chính là chiêu bài của Đạo Thiên Ma Tôn sát chiêu, từ chỉ một cái đến chín ngón, có thể cướp đoạt một chuyển đến cửu chuyển Cổ Trùng! Bất kể là có phải hay không Bổn Mệnh Cổ, hết thảy theo đoạt không lầm. Mới vừa lục chỉ Vô Tướng Thủ nếu là thật chộp trúng ta, trên thân ta Xuân Thu Thiền, Định Tiên Du tất nhiên sẽ mất đi một cái... Của ta Vận Đạo thật sự quá kém, rõ ràng xuất hiện như vậy Thiên Kiếp Địa Tai!”

Phương Nguyên toàn lực bay nhanh, một bên né tránh Vô Tướng Thủ đuổi bắt. Vừa quan sát chung quanh.

Chân Truyền Bí Cảnh, đã triệt để sa vào đến to lớn hỗn loạn chính giữa.

Chân truyền sao băng, Vô Tướng Thủ tràn ngập tầm mắt. Cổ Sư đã ở văng tứ tung, bọn hắn có đang tránh né Vô Tướng Thủ, có Cổ Trùng bị đoạt gọi kêu rên, có tức thì đang liều mạng công kích những cái kia vô tướng nắm đấm.

“Xem ra bọn hắn đã phát hiện! Này Vô Tướng Thủ một khi bị bắt được Cổ Trùng về sau, thì sẽ nắm chắc nắm đấm. Thời khắc này, có thể đánh bại! Nhưng trong khi hiện lên chưởng lúc, nhưng hầu như miễn dịch hết thảy công kích, chỉ có thể trốn tránh.”

Phương Nguyên trong lòng hiện ra về Vô Tướng Thủ tình báo tương quan.

Hắn đối với Vô Tướng Thủ rất quen thuộc.

Đều bởi vì năm trăm năm trước thế. Mã Hồng Vận trước sau đạt được Cự Dương Tiên Tôn, Đạo Thiên Ma Tôn bộ phận truyền thừa, cũng có cùng loại bắt thủ đoạn của Cổ Trùng. Hắn từng tại năm vực trong đại chiến nhiều lần sử dụng, gọi rất nhiều cường địch đều bởi vậy chiết kích trầm sa, đại bại mà chạy.

Phương Nguyên bởi vậy có nhiều nghiên cứu.

Phương Nguyên liên tục né tránh, Thước Khủ Cổ, Phong Hoa Cổ, Ưng Dương Cổ v. V. Lần lượt sử dụng, rốt cuộc kéo lớn khoảng cách, khiến cho sau lưng lục chỉ Vô Tướng Thủ chuyển di mục tiêu.

Hắn lập tức phân ra một số tâm thần. Vùi đầu vào trong cơ thể tiên khiếu chính giữa đi.

Trong Chân Truyền Bí Cảnh, có Thiên Địa hai khí lưu lại.

Từ khi Phương Nguyên sau khi đi ra, tiên khiếu liền điên cuồng mà hấp thu những thứ này Thiên Địa hai khí, cấp tốc sinh trưởng.

Rất nhanh, tiên khiếu không gian liền khuếch trương đến hơn ba triệu mẫu, hơn nữa còn đang tăng trưởng.

Đồng thời. Tiên khiếu trong thời gian tốc độ chảy cũng cùng Bắc Nguyên ngoại giới phát sinh biến hóa, từ nguyên lai một so một, nhảy lên tới vừa so sánh với sáu.

“Không xong.” Xem một phen về sau, Phương Nguyên bỗng nhiên nhíu mày, hơi biến sắc mặt.

Tiên khiếu biến hóa rất bình thường. Tình huống xuất hiện ở Đệ Nhất Không Khiếu, càng chính xác ra. Là xuất hiện ở trên người của Xuân Thu Thiền.

Xuân Thu Thiền bay nhanh phục hồi như cũ, áp lực cực lớn tràn ngập ra, Đệ Nhất Không Khiếu đã khó có thể thừa nhận!

“Không ổn! Tiên khiếu tạo ra lúc, không chỉ có là không gian khuếch trương, còn có Thời Gian Lưu Tốc biến hóa. Người kia biến hóa căn do, là tiên khiếu thành tựu Tiểu Thế Giới, dẫn vào Quang Âm Trường Hà nhánh sông! Xuân Thu Thiền này đây Quang Âm Trường Hà nước sông là thức ăn, hiện tại Cận Thủy Lâu Đài trước phải nguyệt, hút vào không ít nước sông, nhanh hơn khôi phục tốc độ!”

Phương Nguyên trong nháy mắt, sẽ hiểu ngọn nguồn.

Xuân Thu Thiền từ lần trước sử dụng, may mắn thành công, một mực ở phục hồi từ từ.

Bắc Nguyên hành trình tốn thời gian lâu ngày, Xuân Thu Thiền dần dần phục hồi như cũ, mang cho Đệ Nhất Không Khiếu áp lực cũng là càng ngày càng tăng.

Nguyên bản Đệ Nhất Không Khiếu đã là Ngũ Chuyển Điên Phong, dựa theo Phương Nguyên phỏng đoán, như cũ có thể chèo chống một thời gian. Nhưng bây giờ biến cố này, nhưng là đem thời hạn sâu sắc sớm!

Trùng sinh đến nay, Xuân Thu Thiền một mực chính là Phương Nguyên tai họa ngầm. Hôm nay Phương Nguyên thăng tiên, lập tức lại để cho này tai họa ngầm mở rộng thành nghiêm trọng nội ưu, trực tiếp đổ lên trước mắt của Phương Nguyên.

“Đáng giận.” Phương Nguyên cắn chặt răng, thân hình mãnh liệt hạ xuống, một cái Vô Tướng Thủ vẻn vẹn lau tóc của hắn, nhào hụt một cái.

Trước mắt cục diện này, Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng không thể tránh được.

Tiên khiếu là nhất định phải sinh thành, nếu không thất bại trong gang tấc, hết thảy cố gắng đều trôi theo dòng nước. Không có Cổ Tiên chi lực, càng không khả năng đấu võ xuống dưới.

Nhưng Xuân Thu Thiền cũng tuyệt đối không thể bỏ mặc.

Răng rắc răng rắc...

Tiếng vang to lớn, quanh quẩn trong Chân Truyền Bí Cảnh, phảng phất có vật quan trọng gì vỡ vụn, thanh âm làm người sợ hãi.

Mọi người thế xông hơi chậm lại, trong lúc cấp bách ngẩng đầu nhìn lại.

Chân Truyền Bí Cảnh giống như bị đụng vỏ trứng một dạng hình thành vô số vết rạn. Vết rạn nhanh chóng khuếch trương, ngoại giới ánh sáng xuyên thấu qua vết rạn chiếu vào.

Cùng lúc đó, rất nhiều Vô Tướng Thủ cũng thông qua vết rạn chui vào. Bảy chỉ ra hiện.

Chứng kiến nhiều Đạm Lam Cự Thủ như vậy, rất nhiều Cổ Sư đều hét lên kinh ngạc.

“Thật là nhiều tay khổng lồ, tại sao có thể có nhiều như vậy?”

“Không xong, các ngươi mau nhìn, vậy mà có một cái bảy chỉ tay khổng lồ chui vào!”

Không ngừng có Đạm Lam Cự Thủ bay vào Chân Truyền Bí Cảnh, mọi người cục diện càng thêm tràn đầy nguy cơ.

Hắc Lâu Lan mặt trầm như nước, mặc dù là trong lòng của Thái Bạch Vân Sinh, đều cảm thấy một hồi mãnh liệt cảm giác đè nén.

Phi Hành Đại Sư cũng không phải vạn năng.

Nhiều như vậy Vô Tướng Thủ, cực đại gia tăng phi hành tránh né độ khó.

Hơn nữa thủ lâu tất mất, tổng là ở vào trạng thái khẩn trương cao độ dưới, ai không có có sai lầm thời điểm?

“Không xong!” Trong lòng Thái Bạch Vân Sinh trầm xuống, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, vào thời điểm mấu chốt, hắn xuất hiện sai lầm.

Đánh mất cơ hội cuối cùng, sáu cái Vô Tướng Thủ phủ kín hắn chỉ còn lại chạy thục mạng phương hướng.

Nguy cửa ải khó đầu, Thái Bạch Vân Sinh hung hăng cắn răng, bay thẳng đến một con ba ngón tay Vô Tướng Thủ đánh tới.

Vô Tướng Thủ đem một phát bắt được, Thái Bạch Vân Sinh lập tức không thể động đậy.

Nhưng lúc này quá ngắn. Rất nhanh, ba ngón tay Vô Tướng Thủ liền nắm tay bay đi. Thái Bạch Vân Sinh thoát khốn mà ra, lập tức bộc phát ra tốc độ lớn nhất, lại để cho còn lại năm con Vô Tướng Thủ nhào hụt một cái.

Tình huống chi mạo hiểm, để cho Thái Bạch Vân Sinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Liền Thái Bạch Vân Sinh đều lâm vào tình trạng như thế, càng không nói đến những người khác?

Đám Cổ Sư đều gặp tai họa, tổn thất nặng nề thậm chí một Cổ Trùng cũng không lưu lại.

Không có Cổ Trùng, Cổ Sư Chiến Đấu Lực xuống tới thung lũng. Dù là chân nguyên nhiều hơn nữa, cũng là vô dụng.

“Cứu ta!” Một vị Cổ Sư hoảng sợ nhìn xem một đạo chân truyền đánh tới hắn.

Hắn toàn thân trơn bóng bóng bẩy. Đã bị Vô Tướng Thủ cướp đi toàn bộ Cổ Trùng.

Sinh tử quan đầu, hắn một bên lớn tiếng cầu cứu, một bên cánh tay điên cuồng huy động, nhưng như vậy tốc độ di chuyển, cùng đánh tới chân truyền so sánh với, quả thực cùng ốc sên không giống.

Chung quanh Cổ Sư không phải là không có người nghe được tiếng cầu cứu, nhưng bọn hắn giờ phút này cũng là lực bất tòng tâm.

Ầm!

Xui xẻo Cổ Sư chút nào không ngoài suy đoán. Bị đánh tới chân truyền trực tiếp nghiền nát, đã thành một đống huyết nhục bùn nhão.

Đạo này Lam Sắc Chân Truyền, đụng nát Cổ Sư về sau, tốc độ không ngừng chút nào, lập tức phi hành.

Trên đường, từng cái Vô Tướng Thủ đến đây chặn đánh. Chân Truyền Quang Đoàn không ngừng trốn tránh.

Trên thân Cổ Trùng tân sinh hoang dại ý chí, cũng phát giác được thiên kiếp Vô Tướng Thủ mãnh liệt uy hiếp, tự nhiên muốn tránh né chạy thục mạng.

Nhưng ý chí của Cổ Trùng, đến cùng không có người linh tính.

Lam Sắc Chân Truyền tránh né mấy lần Vô Tướng Thủ về sau, rốt cuộc ở trên đường bị một con năm con Vô Tướng Thủ bắt được.

Vô Tướng Thủ nắm chắc thành quyền. Nhưng cũng không dừng tại chỗ.

Chân Truyền Quang Đoàn tốc độ quá nhanh, có cực lớn quán tính. Mang theo nó như cũ một đường bay đến, chẳng qua là tốc độ giảm nhiều.

Năm ngón tay Vô Tướng Thủ cướp đoạt đến Cổ Trùng, bay mất. Nhưng càng nhiều nữa Vô Tướng Thủ, bay nhào mà đến, bao trùm phía trên Chân Truyền Quang Đoàn.

Một cái tay không đủ, liền hai ba con. Rất nhanh, tầm mười con Vô Tướng Thủ như ong vỡ tổ, họp lại, đem Chân Truyền Quang Đoàn chăm chú bao bọc.

Chân Truyền Quang Đoàn tốc độ càng ngày càng chậm, cho đến ngừng giữa không trung trong.

Vô Tướng Thủ bỗng nhiên tản ra, đều thành quả đấm hình, hướng bốn phương tám hướng kích bắn đi ra.

Tại chỗ không có vật gì, ở đâu còn có cái gì Lam Sắc Chân Truyền, dĩ nhiên bị cướp đoạt hết sạch.

Lúc này Phương Nguyên hắc một tiếng, nghiêng bay qua, bắt được đã sớm nhìn trúng mục tiêu, phát ra tấn công mạnh.

Một cái vô tướng quyền bị hắn đánh nát, lộ ra bên trong cổ.

Phương Nguyên xem thời cơ cực nhanh, lập tức một phát bắt được.

Đây là một chỉ ngũ chuyển Phàm Cổ, chợt bị hắn luyện hóa, bỏ vào trong túi.

Thước Khủ Cổ!

Sau đó, thân hình hắn biến mất ở phía xa, lại đột nhiên xuất hiện ba bên ngoài trăm bước. Vừa vặn xuất hiện ở một cái khác vô tướng quyền bên người.

Rầm rầm rầm.

Hắn bóp quyền đập mạnh, ba quyền về sau đem đạp nát, bắt lấy Cổ Trùng liền đi.

Là Tiên Cổ!

Hầu như sau một khắc, một cái vô tướng bàn tay liền nhào đầu về phía trước, tự nhiên không công mà lui.

Phương Nguyên thân hình như điện, khi thì như linh Yến Phi đằng, khi thì giống như dài ưng đánh hụt.

Hắn một bên trốn tránh Vô Tướng Thủ, một bên thừa cơ phát tài, đã tóm được không ít chân truyền trong Cổ Trùng.

Nhưng mà vô tướng quyền tốc độ bay nhanh, cơ hội trôi qua tức thì.

Lam Sắc Chân Truyền là Phương Nguyên đụng phải cơ hội tốt, nhưng là chỉ tới kịp để cho hắn đánh nát trong đó ba cái, thu được hai cái Phàm Cổ, một Tiên Cổ.

Thừa dịp này, còn lại vô tướng quyền đã bay ra thật xa, Phương Nguyên đuổi theo không kịp.

“Trấn áp!”

Phương Nguyên điều động trong đầu ý chí, rót vào Cổ Trùng bên trong, tạm thời đem trấn áp.

Hắn căn bản không có thời gian luyện hóa ít Cổ Trùng này, tự nhiên càng chưa nói tới nghiên cứu ít Cổ Trùng này diệu dụng.

Phi hành ở bên trong, Phương Nguyên trước mắt bỗng nhiên ánh sáng màu lam đại thịnh.

Được phép Phương Nguyên danh tiếng thái thịnh, lại có tám cái Vô Tướng Thủ cùng một chỗ vây quét công tới.

Phương Nguyên trong lòng tim đập mạnh một cú, vội vàng trốn tránh.

Hắn hốt ngừng hốt đi, điên cuồng chuyển hướng, tầm mắt biến hóa kịch liệt, bỗng nhiên bầu trời bỗng nhiên dưới, thiếu chút nữa đem mình đều chuyển choáng luôn.

Hắn phí hết sức của chín trâu hai hổ, rốt cuộc khó khăn thoát khỏi.

Mới vừa ổn định lại, hô, tiếng gió đột khởi!

Một cái Vô Tướng Thủ thẳng hướng chính diện đánh tới.

Phương Nguyên vừa muốn trốn tránh, bỗng nhiên đồng tử mãnh liệt khuếch trương. Đây là vô tướng quyền!

Hắn ha ha cười lớn một tiếng, Lục Dực bay lên, huơi quyền trực đả. Nát vô tướng quyền về sau, đoạt được một Ngũ Chuyển Cổ.

Cổ Trùng trong tay hắn không ngừng chấn động, cố hết sức giãy giụa, ý đồ chạy thục mạng bay đi.

Phương Nguyên điều động một cỗ ý chí đi vào, nhưng là không trấn áp được.

Hắn lập tức nhíu mày, trong lòng biết con này cổ không phải là dã cổ, mà là kia Cổ Sư hắn Cổ Trùng. Bởi vì trên thân Cổ Trùng có ý chí của những người khác, bởi vậy luyện hóa độ khó là dã cổ gấp mấy lần, tạm thời trấn áp độ khó cũng đồng thời tăng vọt!

“Đem ta cổ buông!” Bên tai truyền đến quen thuộc gào to.

Phương Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức nở nụ cười.

Hắn trông thấy Hắc Lâu Lan vẻ mặt lo lắng tức giận bay tới, hai mắt chăm chú nhìn Phương Nguyên trên tay cổ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

