 

Thái Bạch Vân Sinh sớm đã bị Phương Nguyên kết kết thật thật buộc tại trên chiến xa, lại nghĩ tới Định Tiên Du còn ở trong tay của Phương Nguyên, bởi vậy Phương Nguyên nói lên yêu cầu, Thái Bạch Vân Sinh chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Phương Nguyên đại hỉ, phóng tới Thái Bạch Vân Sinh, một đầu đâm vào hắn tiên khiếu chính giữa đi.

“Không xong!” Thấy một màn như vậy, các truy binh quá sợ hãi.

“Tên tặc này tử quá giảo hoạt rồi, rõ ràng trốn vào Thái Bạch Vân Sinh tiên khiếu. Chúng ta đuổi theo giết không được rồi!” Gia Luật Tang bất đắc dĩ lớn tiếng kêu lên.

“Vậy đồ tiên! Giết Thái Bạch Vân Sinh!!” Hắc Lâu Lan trong mắt hung mang bùng lên, tràn ngập sát cơ.

Hắn hóa thân Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân, hung tợn phóng tới Thái Bạch Vân Sinh, khí thế hung hung, giống như bạo gấu chụp mồi, hung hãn tuyệt luân!

Thái Bạch Vân Sinh kinh Hồn bạt Vía, vội vàng kéo vô thượng Chân Truyền Quang Đoàn hết sức né tránh.

“Các ngươi đừng quên, ta cũng là Phi Hành Đại Sư!” Thái Bạch Vân Sinh học tập Phương Nguyên, một bên chạy trốn, một bên híz - khà - zzz tiếng hô lớn.

Mọi người không khỏi khí thế đại tự.

Có người vô lực nguyền rủa trách mắng âm thanh: “Con mẹ nó, đang tiến hành Vương Đình Chi Tranh tựu ra hai Phi Hành Đại Sư, lại chính là hai người bọn họ!”

Chỉ có Hắc Lâu Lan đã bị khích tướng, chiến ý bạo tăng tới chưa từng có trình độ.

“Xem ra ta chỉ có di chuyển dùng toàn lực rồi!” Hắn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, quyết định, mãnh liệt ra quyền.

Quyền khí phún ra ngoài, to lớn tràn đầy, giống như mỗi một ngọn núi bay đụng!

Thái Bạch Vân Sinh xảo diệu né tránh, bình yên vô sự.

Nhưng những thứ thật lớn quyền khí, trong lúc đó chuyển hóa làm từng cái một Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân.

Thái Bạch Vân Sinh trở tay không kịp, mấy hơi thở về sau. Bị ít Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân này từ bốn phương tám hướng xúm lại, hoàn thành vây quanh.

“Cái này hỏng bét.” Thái Bạch Vân Sinh sắc mặt trắng bệch.

“Không thể tưởng được lực lượng của Hắc Lâu Lan, rõ ràng cường đại đến nông nỗi như thế này! Mười sáu Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân a. Thực lực như vậy, hoàn toàn có thể đồ tiên rồi!” Đám người Gia Luật Tang cũng rất lớn lắp bắp kinh hãi, rung động mà nhìn.

“Vù vù vù...” Hắc Lâu Lan ý vị mà thở hổn hển, nguyên bản trên người Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân dĩ nhiên tiêu tán. Hiển nhiên vận dụng này một chiêu cuối cùng, hao phí hắn cực lớn tinh lực, thể lực.

Mặc dù là Thập Tuyệt Thể Đại Lực Chân Vũ Thể, cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.

Hắn to mập thân hình mặt ngoài lóe ra tầng một nhàn nhạt hắc mang, đó là lực lượng của Ám Độ Tiên Cổ. Một mực trợ giúp hắn áp chế cùng che Đại Lực Chân Vũ Thể.

“Chênh lệch điểm phá ám độ cổ phong ấn, nguy hiểm thật!” Trong lòng Hắc Lâu Lan may mắn, nhìn về phía ánh mắt của Thái Bạch Vân Sinh thấm ra tàn nhẫn hung tàn quang. “Lúc này đây ngươi nhất định phải chết! Của ta báo thù nghiệp lớn, liền từ ngươi trên người của Thái Bạch Vân Sinh bắt đầu a.”

Nhưng ngay vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Từng cái màu xanh nhạt quang ảnh tay khổng lồ, bỗng nhiên xuất hiện ở Chân Truyền Bí Cảnh chính giữa.

Đạm Lam Cự Thủ rậm rạp chằng chịt. Rất nhanh hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

[ truyen cua tui ʘʘ vn ]

“Đó là cái gì!”

“Vật gì?”

Hô.

Một đạo Phổ Thông Chân Truyền. Giống như sao băng bay vụt, vọt tới một Đạm Lam Cự Thủ.

Đạm Lam Cự Thủ giang bàn tay ra, một tay lấy đạo này chân truyền cầm chặt!

Chợt, xiết chặt thành quyền.

Chân truyền bị tay khổng lồ nắm, bị gắt gao trấn áp, không thể động đậy chút nào.

Lam nhạt cự quyền dừng lại thời gian một hơi thở, phút chốc bay đi.

Ở trước mắt bao người, nó trên không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp màu lam hồng quang. Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mấy nghìn bước khoảng cách về sau, nó mãnh liệt biến mất không thấy gì nữa. Ngay tiếp theo trong bàn tay chân truyền không thấy bóng dáng.

Thấy một màn như vậy, rất nhiều người đôi mắt cũng không khỏi có chút co rụt lại.

“Những thứ này tay khổng lồ lợi hại như thế, rõ ràng dễ dàng liền đã thu phục được chân truyền!”

“Ta biết rồi, này nhất định là thủ đoạn của Cự Dương Tiên Tổ. Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ít Đạm Lam Cự Thủ này cùng Phi Thủ Tuyết rất tương tự sao?”

“Ha ha, Cự Dương Tiên Tổ rốt cuộc ra tay, xem ra Thiên Kiếp Địa Tai đã kinh độ qua, hai cái này tặc tử rốt cuộc phải xong đời!!”

Một số người suy đoán, rất nhanh đến mức đã đến mọi người nhận đồng. Nhưng đang lúc bọn hắn muốn hoan hô thời điểm, bỗng nhiên truyền đến hét thảm một tiếng.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, liền khách khí vây một người bị một Đạm Lam Cự Thủ bắt được.

Chợt, tay khổng lồ như là bắt được cái gì, nắm chắc thành quyền, bay xa đi.

Người nọ phát ra thê lương kinh gào thét: “Ta, của ta Cổ Trùng đều bị cái tay này cướp đi!!”

“Cái gì!?”

Mọi người một mảnh xôn xao.

Rất nhanh, cái thứ hai ngộ hại người cũng xuất hiện.

“Bổn Mệnh Cổ của ta, vậy mà cũng bị đoạt đi... Phốc!” Hắn phun ra búng máu tươi lớn. Bổn Mệnh Cổ cùng Cổ Sư tính mạng vui buồn tương quan, bị tay khổng lồ cưỡng ép cướp đoạt qua đi, mất đi liên hệ, Cổ Sư lập bị cắn trả.

Tay như mưa xuống, bắt đầu trắng trợn cường đoạt Cổ Trùng.

“Mau tránh a...” Mọi người giải tán lập tức.

“Đây không phải thủ đoạn của Cự Dương Tiên Tổ! Chẳng lẽ là Thiên Kiếp Địa Tai?” Rất nhiều người kinh hô lên.

“Đây là cái gì thiên kiếp, rõ ràng trực tiếp cướp đi Cổ Trùng!!” Có người khiếp sợ vạn phần. Cổ Trùng đối với tầm quan trọng của Cổ Sư, không cần nói cũng biết.

“Nhanh, mau đem Cổ Trùng đều thu nhập Không Khiếu chính giữa đi!” Có người cuống quít nhắc nhở.

Nhưng mọi người rất nhanh liền phát hiện, coi như là thu được Không Khiếu, Cổ Trùng cũng như cũ sẽ bị cướp đoạt.

Đạm Lam Cự Thủ, xen vào có vô hình ở giữa. Không tổn thương đến nhân thể mảy may, chuyên môn bắt Cổ Trùng. Một khi bị kia bắt đi, liền lập tức cùng Cổ Sư mất đi liên hệ.

“Như vậy Đạm Lam Cự Thủ, đến cùng là cái gì thiên kiếp? Có thể hay không cướp đi Tiên Cổ?” Thái Bạch Vân Sinh cũng không có nhìn ra Đạm Lam Cự Thủ theo hầu, phát sinh trước mắt tình cảnh, để cho hắn cũng hết sức khẩn trương.

Lúc này, ba cái tay khổng lồ nhào tới hắn, hắn cuống quít trốn tránh.

Mặc dù thân là Phi Hành Đại Sư, hắn rất nhanh thì rơi vào hiểm cảnh, đầy người mồ hôi lạnh.

Tay khổng lồ tốc độ cực nhanh, mà lại vô cùng linh hoạt, mấu chốt còn có thể cùng loại Thước Khủ Cổ một dạng lập loè tập kích, khiến người ta khó mà phòng bị.

Thái Bạch Vân Sinh chật vật đến cực điểm, càng đừng nói kia Cổ Sư hắn rồi.

“Này tựa hồ đang bộ tộc bí mật sách trên từng có ghi chép...” Hắc Lâu Lan nhíu mày, né tránh không kịp, bị một con bốn ngón tay Vô Tướng Thủ bắt được.

Trong nháy mắt, hắn không thể động đậy.

Đạm Lam Cự Thủ dường như không hề thật thể, như gió nhẹ quất vào mặt mà qua, không có cho thân thể của Hắc Lâu Lan mang đến bất kỳ vết thương nào.

Nhưng Hắc Lâu Lan nhưng cảm thấy ý nghĩ đau xót, lập tức cùng một Tứ Chuyển Cổ đã mất đi liên hệ.

“Không tốt.” Hắc Lâu Lan thầm kêu không xong. Bị cướp đi con này cổ tuy rằng chỉ có bốn chuyển, nhưng rất trọng yếu. Là hắn phát động Lực Đạo Sát Chiêu lúc, phải dùng đến Cổ Trùng một trong.

Rống!

Hắc Lâu Lan há miệng. Rõ ràng phát ra mãnh thú tiếng gầm gừ.

Ngũ chuyển —— hoà âm cổ!

Vô hình sóng âm nhanh chóng đuổi theo bốn ngón tay Vô Tướng Thủ, dường như vô hình xích sắt, đem định trụ.

“Lão tử quản ngươi thứ quỷ gì, phá cho ta!” Hắc Lâu Lan hét lớn một tiếng, cưỡng đề tinh thần, lần nữa hóa thành Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân.

Cự nhân duỗi ra to bằng gian nhà bàn tay, một chút nắm Đạm Lam Cự Thủ.

Chợt. Hắc Lâu Lan hung hăng nắm chắc.

Đạm Lam Cự Thủ lóe lên hai cái, phịch một tiếng, giống như thủy tinh vỡ vụn. Hắc Lâu Lan lập tức cảm ứng được. Bị cướp đi cái kia mấu chốt Cổ Trùng.

Bể tan tành Đạm Lam Cự Thủ, tất cả lớn nhỏ mảnh vỡ giống như băng hòa tan nước, điểm tản đi.

Hắc Lâu Lan thuận lợi đoạt lại Cổ Trùng, vui sướng trong lòng mới vừa dâng lên. Năm cái Vô Tướng Thủ bỗng nhiên hiển hiện sau lưng hắn.

Hắn sắc mặt kịch biến. Cánh tay như thương, như mãnh hổ quay người, vượt qua thương một kích!

Một kích này, hắn dùng mười phần lực!

Tiếng gió đột khởi, vậy mà trực tiếp đánh ra âm bạo, như sấm nổ vang.

Nhưng đánh vào vô tướng trên tay, cự nhân cánh tay nhưng trực tiếp xuyên thấu qua, giống như thủy nguyệt hoa ảnh.

Hắc Lâu Lan ngây ra một lúc. Vô Tướng Thủ mãnh liệt phát động, phân biệt bắt lấy Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân cái nào đó bộ vị.

Hắc Lâu Lan lần nữa không thể động đậy.

Sau một khắc. Lực Đạo Hư Ảnh Cự Nhân ầm ầm băng tán.

Sát chiêu của hắn bị phá giải rồi!

“Của ta Cổ Trùng... Phốc!” Hắc Lâu Lan đại thổ một ngụm máu tươi.

Bổn Mệnh Cổ của hắn bị cướp đi, đây chính là Lực Đạo Sát Chiêu Hạch Tâm Cổ! Trừ lần đó ra, còn có ba bốn cái mấu chốt cổ.

Rất gọi Hắc Lâu Lan đau lòng là, trên thân hắn Hư Tình Giả Ý Cổ, Mộc Kê Cổ hai đại Tiên Cổ, cũng bị cướp đoạt đi!

“Dừng lại cho ta!” Hắc Lâu Lan ra sức truy kích, cũng bất chấp cái gì Phương Nguyên.

Đạm Lam Cự Thủ bay lượn khắp nơi, cướp đoạt Cổ Trùng.

Đám Cổ Sư giải tán lập tức, bôn tẩu chạy thục mạng.

Chân Truyền Bí Cảnh ù ù kêu vang, từng luồng quang chiếu vào, đúng là tại lúc này bắt đầu tan rã.

“Không, ta tuyệt sẽ không cứ như vậy lại để cho Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu hủy diệt! Vô tướng bàn tay không cách nào công kích, nhưng khi chúng nó bắt được Cổ Trùng, nắm chắc thành quyền lúc, có thể bị kích phá. Chỉ cần giữ được mấy cái kia bát chuyển Hạch Tâm Cổ trùng, lại cho ta đầy đủ thời gian, ta còn có thể xây dựng lại Chân Dương Lâu!”

Lầu bên ngoài, còn sót lại Cự Dương Ý Chí co rút nhanh một đoàn, vận sức chờ phát động.

Khổng lồ Chân Dương Lâu, giờ phút này giống như gần đất xa trời ông lão, mặc cho từng cái vô tướng bàn tay bay vào đi, bắt được Cổ Trùng, cầm tạo thành quyền sau xa xa bay đi.

Nguyên bản tráng lệ đường hoàng Chân Dương Lâu, rất nhanh thì đã thành một cây bị gặm nuốt qua cự bắp ngô lớn, mặt ngoài gồ ghề, một mảnh hỗn độn.

Trên bầu trời, Vô Tướng Thủ giống như một cuộc tràn đầy lam vũ, hạ không ngừng.

Khoảng cách Chân Dương Lâu triệt để sụp đổ thời khắc, đã không xa.

Thái Bạch Vân Sinh tiên khiếu trong Phúc Địa, nhưng là một mảnh an bình.

Phương Nguyên công tác chuẩn bị một lát, cực kỳ thận trọng mà điều động Đệ Nhị Bổn Mệnh Cổ.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, hiện lên Bọ Cánh Cứng hình dạng.

Toàn bộ thân hình dài hình bầu dục, khoác bọc thép giống như chính lưng lột xác, sống lưng mặt long chắp tay. Đầu là một con hùng tráng có lực một sừng, tỏ ra trầm trọng và uy vũ.

Nó có ba cặp chân dài, đều cường tráng hữu lực, toàn thân sâu tông màu nâu, tản ra du lượng kim loại sáng bóng.

Này cổ hay vẫn là Phương Nguyên tại Nam Cương lúc đoạt được, sau nhắc tới luyện đến bốn chuyển, có thể trợ giúp Phương Nguyên tùy ý phát động Thú Lực Hư Ảnh.

“Toàn Lực Dĩ Phó Cổ, đi a.” Phương Nguyên nhẹ giọng thì thào.

Toàn Lực Dĩ Phó Cổ hoàn toàn phục tùng tâm ý của Phương Nguyên, hướng phía áp súc đến mức tận cùng ba màu Hỗn Nguyên Khí Đoàn đánh tới.

Ầm!!!

Phương Nguyên thân thể kịch chấn, trong đầu uyển như lôi đình nổ vang.

Hỗn Nguyên Khí Đoàn ầm ầm bộc phát, Phá Nhi Hậu Lập, sinh tiên khiếu!

Chỉ thấy tiên khiếu bên trong, bầu trời một mảnh màu da cam, cả vùng đất đứng sừng sững một tòa Bạch Thạch Sơn phong.

Tiên khiếu tân sinh, không gian bên trong rất có hạn, nhưng chợt mà bắt đầu khuếch trương bốn phía.

Giống như mới vừa sinh ra trẻ mới sinh, nhu cầu cấp bách bổ sung dinh dưỡng.

Tiên khiếu dinh dưỡng, chính là Thiên Địa hai khí.

“Thái Bạch Sư Huynh, nhanh chóng thả ta ra.” Phương Nguyên vội vàng nói.

“Ngươi thành công!” Thái Bạch Vân Sinh đại hỉ, lại cảnh báo nói, “sau khi ra ngoài ngươi phải cẩn thận, hiện tại thế cục tương đối nguy hiểm!”

Sau một khắc, Phương Nguyên tầm mắt đại biến, bị Thái Bạch Vân Sinh thả ra tiên khiếu, xuất hiện ở người kia bên người.

“Đây, đây là Vô Tướng Thủ?!” Năm trăm năm kinh nghiệm không phải là giả, Phương Nguyên lập tức nhận ra Đạm Lam Cự Thủ lai lịch, hắn không khỏi quá sợ hãi.

Cảm nhận được khí tức của hắn, một cái lục chỉ Vô Tướng Thủ, bỗng nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của Phương Nguyên.

Ôm đồm hạ!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

