 

Vương Đình Phúc Địa chính là Bắc Nguyên Đệ Nhất Phúc Địa, nội tình thâm hậu, phúc trạch bàng cự.

Nhưng mà, từ Phương Nguyên sau khi tiến vào, vốn là Phúc Địa Địa Linh Sương Ngọc Khổng Tước cùng Cự Dương Ý Chí kịch đấu.

Sau đó lại là Thái Bạch Vân Sinh, Phương Nguyên thăng tiên, liên tục rút ra trong Phúc Địa Thiên Địa hai khí.

Hơn nữa lại bị mười năm Bạo Phong Tuyết Tai tàn sát bừa bãi, còn có dung hợp Thái Bạch Vân Sinh, Phương Nguyên thăng tiên tai kiếp sau khủng bố thiên kiếp.

Sương Ngọc Khổng Tước có thể kiên trì lâu như vậy, đã cực kỳ khó được. Vương Đình Phúc Địa hủy diệt, đã thành định cục, hình thành gió màn, đem Vương Đình Phúc Địa di chỉ bọc thành bóng, bóng vách tường rộng lớn thâm hậu, chừng trăm trượng khoảng cách.

Coi như là Vô Tướng Thủ bay vào đi, cũng bị cắn nát thành mạt, sau đó cùng hóa thành gió, tư lớn lên cùng gió lực lượng.

Phương Nguyên mặc dù có Thước Khủ Cổ, cũng không vượt qua nổi.

Bất quá, gió này màn cũng tạm thời ngăn cách trong ngoài, tránh cho ngoại lực nhúng tay.

Giờ phút này, cách xa mặt đất ba ngàn trượng không trung.

Ba vị Cổ Tiên đều sắc mặt tái xanh quan sát dưới chân, đại đồng gió màn trùng trùng điệp điệp, giống như một con xanh đậm chén lớn móc ngược trên mặt đất.

Gió màn mặt ngoài hết sức bình tĩnh, nhưng ai cũng không dám đánh giá thấp đại đồng gió uy năng!

“Vương Đình Phúc Địa hủy diệt đã thành định cục! Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì? Làm sao sẽ thành cái dạng này?!” Trong đó một vị Cổ Tiên lão giả, lông mày nhăn nheo, trong kinh nghi tích góp một cơn giận.

Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Vương Đình Phúc Địa, chính là Cự Dương Tiên Tôn bố trí, ân huệ hậu đại.

Với tư cách Hoàng Kim Huyết Mạch người đời sau, đã sớm đem Vương Đình Phúc Địa nhận làm nhà mình địa bàn.

Hiện tại có giấu trọng bảo gia viên bị hủy, những thứ này siêu cấp bộ tộc chính đạo đám Cổ Tiên. Cũng giống như là một cái đè nén sắp nổ tung núi lửa hoạt động.

“Rất hiển nhiên, đây là một cái thiên đại âm mưu. Liền trước mắt kết quả của điều tra, khả nghi nhất là Lang Vương Thường Sơn Âm kia. Đã có đầy đủ chứng cứ. Chứng minh người này là ngụy trang, chân chính Thường Sơn Âm đã bị chết!” Một vị khác trẻ tuổi Cổ Tiên, trầm giọng nói.

Ngừng lại một chút, hắn lại nói: “Đương nhiên, không chỉ có Thường Sơn Âm một người, trừ hắn ra, Thái Bạch Vân Sinh, đám người Biên Ty Hiên đều có hiềm nghi. Này nước bên trong rất sâu. Dính đến Trung châu thế lực!! Theo trước mắt truy tra, Trung châu dặm chí ít có ba đại cổ phái bí mật mưu tính Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đạt trên trăm... Nhiều năm!”

Trung Châu Cổ Tiên bí mật trù tính. Hao phí vô số tài nguyên cùng tâm tư, đi mai phục cùng bố trí. Kết quả những thứ này bố trí đều bị Phương Nguyên sớm dẫn động, hết thảy đều làm áo cưới cho người khác.

Bắc Nguyên đám Cổ Tiên cũng không phải ăn chay.

Vương Đình Phúc Địa, Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, chính là Bắc Nguyên biểu tượng tinh thần. Trọng yếu nhất.

Vương Đình Phúc Địa xảy ra chuyện một cái. Lộ ra ngoài dị tượng, liền lập tức đưa tới Bắc Nguyên các phe thế lực cao độ chú ý.

Đáng tiếc bọn hắn thân ở ngoại vi, sự tình phát triển được lại quá nhanh, muốn cứu viện binh Vương Đình Phúc Địa lúc, đã muộn.

“Ài...” Cầm đầu Cổ Tiên thật sâu thở dài một hơi.

Hắn môi hồng răng trắng, chẳng biết tại sao, đúng là còn nhỏ hài đồng bộ dáng, toàn thân khí tức nhưng bành trướng uyên bác. Ẩn làm ba người đứng đầu.

“Việc cấp bách, không phải là truy cứu những thứ này. Mà là như thế nào vãn hồi tổn thất! Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu chính là Cự Dương Tiên Tổ bố trí. Bát chuyển Tiên Cổ Ốc, huyền bí ảo diệu, hùng tráng sức mạnh to lớn, không phải ta và ngươi có thể đo lường được. Lần này đại đồng gió tuy rằng hung mãnh, vậy mà hình thành phong trào màn, nhưng chưa chắc có thể tiêu diệt được Chân Dương Lâu. Chúng ta lúc này tiếp ứng, nhìn đúng thời cơ, tùy cơ ứng biến.”

Hài đồng lời của Cổ Tiên, lại để cho lão giả bên cạnh, thanh niên Cổ Tiên, đều không khỏi hô hấp trầm trọng.

“Đồng tổ đại nhân, nhắc nhở phải. Đan Vu gia tộc chúng ta có được Tiên Đạo Sát Chiêu —— chắp cánh đao, chỉ cần chúng ta hợp lực thúc giục, có thể đủ cưỡng ép đánh vỡ đại đồng gió màn.” Thanh niên Cổ Tiên nói đến đây, trong giọng nói khó nén kiêu ngạo.

“Đại đồng gió không phải chuyện đùa, coi như là chắp cánh đao, cũng chỉ có Nhất Kích Chi Lực. Ta được rồi tính toán, tại đây đại đồng gió màn trên chém ra miệng vết thương, chỉ cần tám cái hô hấp, thì sẽ một lần nữa lắp đầy.” Tuổi già Cổ Tiên chính là Trí Đạo Cổ Tiên, có thể suy tính dự đoán.

Ba người đứng đầu Thiền Vu đồng tổ khẽ gật đầu: “Hôm nay gió màn chung quanh, Hắc Gia, Gia Luật Gia, Đông Phương Gia v. V. Các đại chính đạo Siêu Cấp Thế Lực, đều tới Cổ Tiên. Còn có Ma Đạo Đệ Nhất Thế Lực Đại Tuyết Sơn, cũng đầy đủ phái sáu vị Cổ Tiên, ý đồ đục nước béo cò. Không thể xem thường bọn họ, chúng ta có thủ đoạn, bọn hắn chưa hẳn không có. Thúc giục chắp cánh đao lúc, còn muốn phòng ngừa bọn hắn đến kiếm tiện nghi!”

...

“Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền, tuyệt đối không thể rơi xuống trong tay của Thiên Ngoại Chi Ma. Những thứ này đều là của ta, ta đấy!” Cự Dương Ý Chí liền tiếng gầm to, thanh âm xỏ xuyên qua toàn bộ chiến trường.

Nó hóa thành Hoàng Kim Cự Long, tụ tán như ý. Khi thì chia ra làm mười bảy mười tám con rồng nhỏ, khi thì hợp làm một thể trở thành to lớn Thương Long!

Nó kẹp bọc lấy Cự Dương Tiên Nguyên, chút nào không tiếc rẻ sử dụng.

Vượt qua mười Tiên Cổ, khảm nạm tại thân rồng phía trên, san hô long giác trên tất cả lấy hai, long nhãn trong tất cả chất chứa một con, long lân trong phân phụ sáu, bảy con.

Lửa đốt sáng nhiệt liệt diễm, sắp xếp khó tiên quang, sương kết khí đông... Hình thành điên cuồng thế công, ùn ùn kéo đến, liên miên bất tuyệt mà đánh ra.

Cục diện đến tận đây, rốt cuộc lại để cho Cự Dương Ý Chí đã có đầy đủ phát lực cơ hội.

Cự Dương Ý Chí đọng lại đã lâu căm giận ngút trời, đều tại lúc này thỏa thích phát tiết!

Bởi vì đầu tiên muốn tiêu diệt Thiên Ngoại Chi Ma, lại tăng thêm Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền tầm quan trọng, Cự Dương Ý Chí chủ yếu vây quanh ngựa, triệu hai người.

Phần lớn Vô Tướng Thủ, đem Vận Đạo Chân Truyền tầng tầng bao bọc, thỉnh thoảng có bị bắt được Vận Đạo Cổ Trùng vô tướng quyền bay ra ngoài.

Cự Dương Ý Chí giống như đầu hoàng kim hàng dài, vây quanh Vận Đạo Chân Truyền Quang Đoàn bay múa xoay quanh, đem bay ra ngoài ra vô tướng quyền anh hủy.

Vô tướng quyền số lượng rất nhiều, dù là Cự Dương Ý Chí, cũng chỉ có từ trong tuyển chọn, lấy đả kích nặng, tranh thủ giải phóng càng nhiều nữa Tiên Cổ Cường Hóa Tự Thân chiến lực.

Nhưng mà ý chí cự long bên người, tương tự tứ ngược phần lớn Vô Tướng Thủ.

Cự Dương Ý Chí đem Cổ Trùng cướp về, những thứ này Vô Tướng Thủ lại đem ít Cổ Trùng này đoạt lại đi. Hai phe lẫn nhau đấu võ, đấu tranh kịch liệt, chiếm cứ cao không nhất.

Tại nơi này chiến đoàn phía dưới, thì là may mắn còn sống sót đám Cổ Sư cùng chút ít Vô Tướng Thủ đấu võ đấu tranh.

Cho dù Cự Dương Ý Chí hấp dẫn Vô Tướng Thủ đại bộ phận hỏa lực, nhưng đám Cổ Sư không hề so với trước đó sống khá giả.

Chân Truyền Bí Cảnh hủy diệt, đám Cổ Sư triệt để bại lộ ở trong thiên địa, đã bị càng đa số hơn lượng Vô Tướng Thủ vây công.

Vô Tướng Thủ co hồ không bị bất kỳ thủ đoạn nào đả kích, Phi Thiên xuyên thạch. Không bị trở ngại. Chỉ có đoạt được Cổ Trùng về sau, nhanh co lại thành quyền lúc, mới có thể bị kích phá.

Bất quá vô tướng quyền tốc độ cực nhanh. Cũng không phải là tất cả Cổ Sư đều có thể đuổi theo chạy tới, thành công phá huỷ.

Phương Nguyên, đám người Hắc Lâu Lan dù sao cũng là số ít, nhân kiệt trong nhân kiệt.

“Tổ tiên, xin ngài... A ——!”

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên truyền đến.

Mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị Cổ Sư của Siêu Cấp Đại Tộc, Huyết Mạch thuần chính, bị Vô Tướng Thủ truy kích không cách nào, chỉ thật là nhớ bay lên bầu trời tìm kiếm trợ giúp của Cự Dương Ý Chí. Kết quả trước tiên bị Cự Dương Ý Chí thúc giục Tiên Cổ, đánh cho Hồn Phi Phách Tán.

“Như vậy uy năng...” Hắc Lâu Lan nhìn lên đỉnh đầu, dù là Đại Lực Chân Vũ Thể chính hắn. Giờ phút này cũng không dám dựa vào gần Cự Dương Ý Chí chiến đoàn.

Cự Dương Ý Chí triệt để bộc phát, thế công lừng lẫy, hùng vĩ ngập trời. Một lòng cùng Vô Tướng Thủ đấu võ Vận Đạo Chân Truyền, căn bản vô tâm bận tâm Cự Dương Huyết Mạch Hậu Duệ.

“Đau quá...” Lúc này. Gia Luật Tang hít khí lạnh. Khó khăn từ dưới đất bò dậy.

Toàn thân hắn Cổ Trùng đều bị vơ vét, từ giữa không trung rơi xuống. May mắn thân thể của hắn từng dùng Cổ Trùng đánh bóng, lưu có hiệu quả, bởi vậy chẳng qua là gãy xương bị thương, nhưng bảo vệ tính mạng.

Chứng kiến Quỷ Xui Xẻo Thân Tử Hồn Tiêu, hắn đột nhiên cảm giác được may mắn. So với cái này không may Cổ Sư, hắn ít nhất còn sống!

Miễn là còn sống, liền so với cái gì đều mạnh.

Phương Nguyên cảm nhận được cực kỳ nặng nề tâm lý áp lực.

“Đáng giận...” Hắn hung hăng cắn răng. Tưởng muốn thoát thân, nhưng tạm không có năng lực cải biến khốn cục.

“May mắn Cự Dương Ý Chí không có đầu tiên nhằm vào ta. Mà là cố ý đối phó Thiên Ngoại Chi Ma Triệu Liên Vân đi, hơn nữa nó một lòng tưởng muốn giữ được Vận Đạo Vô Thượng Chân Truyền.”

Trong lòng Phương Nguyên hết sức rõ ràng, một khi Cự Dương Ý Chí giải quyết hết phiền toái trước mắt, nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Đến lúc đó, hắn chính là miệng hổ bên cạnh cừu non, mãng xà bên người thỏ trắng.

“Chỉ bằng vào Cự Dương Ý Chí, không khởi động được tuyệt đại đa số Tiên Cổ. Ta coi như là thành tựu Cổ Tiên, chính diện giao chiến, như cũ không phải là Cự Dương Ý Chí đối thủ. Trừ phi có thể cắt đứt nó cùng Cự Dương Tiên Nguyên ở giữa liên hệ!”

Phương Nguyên trong lòng sáng như tuyết.

Đáng tiếc là, Vô Tướng Thủ nhiều, để cho hắn mệt mỏi ứng đối.

Ngoại trừ bên ngoài Cự Dương Ý Chí, trên thân hắn Tiên Cổ tối đa, lưu lại rất nhiều khí tức, hấp dẫn rất nhiều Vô Tướng Thủ đuổi bắt.

Đồng thời Hắc Lâu Lan không ngừng tiến công, càng là một phiền toái không lớn không nhỏ.

Hắn là trong Thập Tuyệt Thể Đại Lực Chân Vũ Thể, chân chính Thiên Chi Kiêu Tử, có thể nhận làm phát triển bản Bạch Ngưng Băng. Bất kể là chiến đấu tài tình, hay vẫn là tích lũy nội tình, đều hết sức xuất sắc.

Hắn có được nghịch thiên chiến lực, đã liền Thái Bạch Vân Sinh cũng không phải ngay mặt đối thủ, tự bạo uy năng tuyệt đối có thể đồ tiên!

Lại bị Hắc Lâu Lan xa xa một phát công kích suýt nữa quấy nhiễu, Phương Nguyên liếc nhìn ánh mắt của hắn càng thêm bất thiện.

Đồng thời, trong lòng Phương Nguyên cũng là âm thầm nghiêm nghị: “Hắc Lâu Lan cái thằng này Cổ Trùng nhiều, vượt quá tưởng tượng. Hắn bị cướp đi Cổ Trùng số lượng cũng không ít, rõ ràng trên người còn có nhiều Cổ Trùng như vậy!”

Đây đương nhiên là có nguyên nhân.

Hắc Lâu Lan một lòng tưởng phải ở Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, đạt được Lực Đạo Tiên Cổ, sau đó trong Vương Đình Phúc Địa trực tiếp thăng tiên.

Bởi vậy hắn làm đủ chuẩn bị chu đáo, nhất là đạt được cha trợ giúp, tích lũy rất nhiều Cổ Trùng bên người.

Suy tính chính là thăng tiên trong quá trình, Thiên Địa hai khí cắn trả, dẫn đến Cổ Trùng bị hao tổn tình huống. Bởi vậy Cổ Trùng nhiều chuẩn bị thêm, số lượng vượt qua thường nhân tưởng tượng.

“Sư đệ, cứu ta!” Lại cực nhanh trốn tránh sau một lúc, Phương Nguyên đã nghe được Thái Bạch Vân Sinh cầu cứu.

Nguyên lai, Thái Bạch Vân Sinh bị đại lượng Vô Tướng Thủ vây khốn, một mực trôi lơ lửng trên không đau khổ kiên trì.

Rốt cuộc, trên người Cổ Trùng bị toàn bộ cướp đi.

Đã mất đi Cổ Trùng chèo chống, dù là thân là Cổ Tiên chính hắn, cũng không khỏi không rủ xuống đất rơi té tới.

Thái Bạch Vân Sinh chính là duy nhất minh hữu, không thể không cứu.

Phương Nguyên lập tức phương hướng gập lại, mạo hiểm mạo hiểm tiến đến trợ giúp.

Nào biết bay đến trên nửa đường, lại nghe thấy Thái Bạch Vân Sinh lo lắng hô: “Nhanh, sư đệ, nhanh đoạt lại Tiên Cổ Nhân Như Cố của ta!”

Trong lòng Phương Nguyên bỗng nhiên nhúc nhích, trông thấy một con lục chỉ vô tướng quyền chính bay ra ngoài đi.

Nếu như giờ phút này Phương Nguyên muốn cứu Thái Bạch Vân Sinh, như vậy thế tất thì sẽ mất đi đoạt lại Nhân Như Cố Tiên Cổ tốt nhất cơ hội tốt. Rất có thể hắn cứu Thái Bạch Vân Sinh về sau, Nhân Như Cố đã bị vô tướng quyền mang đi.

Cứu Thái Bạch Vân Sinh, hay vẫn là đoạt lại Tiên Cổ Nhân Như Cố?

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên gặp phải trọng đại lựa chọn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

