 

Mắt nhìn mình liền tốt tay, khóe miệng của Phương Nguyên cũng không khỏi phát ra mỉm cười.

Nhưng không ngại dị biến lại xảy ra.

Trí Tuệ Cổ nhanh chóng rơi xuống, trí tuệ quang chóng mặt đem Phương Nguyên bao phủ trong đó.

Vừa tiến vào trí tuệ quang chóng mặt, Phương Nguyên ý niệm trong đầu điên cuồng sinh diệt, nhanh chóng già nua.

“Này?!” Phương Nguyên chấn động, thông vội ngẩng đầu thoáng nhìn, liền trông thấy Trí Tuệ Cổ nhanh chóng rơi xuống, bay tới mình.

Mà thể tích lần nữa giảm nhiều Cự Dương Ý Chí, tức thì co lại thành một cái viên cầu tiểu đoàn, theo sát phía sau.

Nguyên lai, Cự Dương Ý Chí biết rõ nếu muốn vượt qua Trí Tuệ Cổ, khẳng định không kịp ngăn cản Phương Nguyên, liền phấn đấu quên mình, cưỡng ép tiếp gần Trí Tuệ Cổ, vận dụng xảo kình đem đập bay.

Trí Tuệ Cổ tuy rằng khắc chế Cự Dương Ý Chí, nhưng Cự Dương Ý Chí đầy đủ hùng hậu, trả giá giá quá cao, liều chết công kích, vẫn có thể cưỡng ép tiếp xúc tới Trí Tuệ Cổ đấy.

Bởi như vậy, Trí Tuệ Cổ giống như là một bóng da giống như, nhanh chóng bay về phía Phương Nguyên, ngược lại thành Phương Nguyên đại phiền toái.

“Khá lắm Cự Dương!” Gặp Trí Tuệ Cổ hướng chính mình đánh tới, Phương Nguyên cũng không nhịn đối với Cự Dương Ý Chí lựa chọn ứng đối tán thưởng một tiếng.

Hắn cười ha ha một tiếng, trong lòng vô hạn dứt khoát.

Ngươi Cự Dương có thể hy sinh đến tận đây, Cổ Nguyệt Phương Nguyên ta làm sao không có thể?

Lúc này, Phương Nguyên mạnh mẽ đỡ đòn Trí Tuệ Chi Quang chiếu rọi, di chuyển dùng thủ đoạn, đem rơi xuống Cự Dương Tiên Nguyên hễ quét là sạch!

Lập tức, vận dụng Phong Hoa Cổ cải biến phương hướng, lập tức dời qua một bên, dốc sức liều mạng rời xa Trí Tuệ Cổ.

Trí Tuệ Cổ trực tiếp rơi xuống, Phương Nguyên hầu như cùng nó gặp thoáng qua.

“Khục khục khục...” Phương Nguyên ho khan không ngừng, hắn rốt cuộc thoát ly Trí Tuệ Chi Quang bao phủ. Nhưng hắn vẻ mặt lại không một tia thanh niên phong mạo, bất kỳ người nào chứng kiến hắn. Đều tưởng rằng Trung Niên Đại Thúc.

Càng đến gần gần Trí Tuệ Cổ, Trí Tuệ Chi Quang thì càng cường thịnh.

Lúc trước Phương Nguyên trong Chân Truyền Bí Cảnh, khoảng cách Trí Tuệ Cổ còn có vạn bước xa. Ngắn ngủn mấy hơi công phu, đã bị lột bỏ hai năm tuổi thọ.

Mới vừa cùng Trí Tuệ Cổ như thế tiếp cận, cứng rắn đỡ đòn Trí Tuệ Chi Quang thời gian dài như vậy, bởi vậy tổn thất mười mấy năm tuổi thọ.

Bình thường tuổi thọ của con người, chỉ có trăm năm.

Phương Nguyên vì cướp đoạt đến Cự Dương Tiên Nguyên, bỏ ra giá quá cao!

“Tiểu tặc, chết đi cho ta!” Không trung xẹt qua một tia chớp cũng giống như. Cự Dương Ý Chí như chim ưng hung hăng đập xuống.

Phương Nguyên chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, mãnh liệt tử vong nguy cơ đập vào mặt, nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc. Hắn chỉ tới kịp thúc giục sát chiêu Lục Tí Thiên Thi Vương.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Phương Nguyên như là một con ruồi bọ, bị hung hăng chụp được.

Một đường như là cỗ sao chổi rơi xuống, cho đến hung hãn đập xuống đất. Trực tiếp ném ra một đạo hố sâu.

Đất đá tung toé. Bụi mù cuồn cuộn.

Phương Nguyên nằm ở hố sâu rất để xứ, sau ba hơi thở này mới phản ứng tới.

Hắn tám cánh tay, bẻ gãy sáu cây. Cả cái lưng bộ phận vô cùng thê thảm, trực tiếp lộ ra xương sống cùng xương sườn. Ý nghĩ hôn mê một mảnh, chỉ có thể miễn cưỡng suy nghĩ —— mới vừa Cự Dương Ý Chí va chạm, không chỉ có là nhằm vào hắn thân hình, còn có phần lớn cố ý chui vào trong đầu của hắn, đại phá hoại. Ảnh hưởng suy nghĩ của hắn!

Chỉ có một tia thanh tỉnh Phương Nguyên, không cần suy nghĩ. Vội vàng trở mình trốn tránh.

Sau một khắc, Cự Dương Ý Chí rót thành một thanh Hoàng Kim Cự Phủ, từ trên cao một đường đáp xuống, hung mãnh chém, thoáng cái chém đứt cánh tay trái của Phương Nguyên, chân trái.

Nếu không có Phương Nguyên cuốn kịp thời, chỉ sợ một kích này sẽ bị chém thành hai khúc rồi.

Ý nghĩ lại thanh tỉnh một phần, Phương Nguyên vội vàng chỉ còn lại bàn tay dùng sức khẽ chống, lực lượng khổng lồ kéo thân thể của hắn, bay ra hố sâu.

Nhưng chợt, Cự Dương Ý Chí giao rót thành một thanh hoàng kim cự chùy, bay đến không trung, chiếu vào Phương Nguyên hung hăng va chạm.

Ầm!

Phương Nguyên giống như bị lao nhanh trong voi lớn trực tiếp chính diện đụng vào, xương sườn toàn bộ bẻ gãy, Ngũ Tạng Lục Phủ phần lớn bị đụng bạo đè ép thành khối vụn.

Đồng thời trong đầu của hắn, lại lần nữa đụng phải Cự Dương Ý Chí xâm lược, lâm vào lớn hơn mê muội bên trong.

Phương Nguyên giống như là một bị người hung hăng đánh ra bóng da, một đường cuồn cuộn, trên mặt đất cày ra một đường thật dài vết tích đường.

To lớn xung đột, để cho hắn quần áo tả tơi, đầy bụi đất.

Cuối cùng, hắn vô lực nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, gãy lìa xương cốt xuyên phá da thịt, xông ra ở bên ngoài. Huyết dịch chậm rãi dòng nước chảy, cũng không phải là đỏ tươi, mà là Lục Tí Thiên Thi Vương thâm bích chi sắc.

Hắn sắc mặt nhăn nhó, răng nanh lộ ra ngoài, một bộ thống khổ vẻ giãy dụa.

Giờ phút này, trong đầu của Phương Nguyên lâm vào đại hỗn chiến, ý chí ở giữa vô cùng thê thảm so đấu, Cự Dương Ý Chí một mực chiếm thượng phong.

Phương Nguyên bị động bị đánh, cố hết sức chống cự, liền thanh tỉnh tự hỏi đều làm không được.

Chỉ có đem trong đầu Cự Dương Ý Chí tiêu diệt sạch sẽ, hắn có thể một lần nữa tỉnh táo lại.

Nhưng Cự Dương Ý Chí hiển nhiên không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Nó ngưng tụ thành một chút Hoàng Kim đại kiếm, dài đến năm trượng, rộng một trượng tám thước, tản ra không thể xâm phạm, hỏi tội thương sinh vô lượng khí độ.

“Đây, cái này là Cự Dương Ý Chí chiến lực chân chính sao? Điều này cũng quá kinh khủng...” Xa xa, Hắc Lâu Lan mang theo hôn mê Thái Bạch Vân Sinh, âm thầm tặc lưỡi không thôi.

Cự Dương Ý Chí liên tục luyện hóa Tiên Cổ, đã bị Trí Tuệ Cổ ám toán, bị hơn hai mươi vị Cổ Tiên liên thủ công kích, cuối cùng lại bất kể hy sinh, cưỡng ép công kích, đập bay Trí Tuệ Cổ.

Tiền tiền hậu hậu, nhiều lần bị thương tổn thương, giờ phút này thể tích đã chưa đủ ngủ say lúc 0, 0001%.

Nhưng coi như là những thứ này, cũng đã có Phương Nguyên không hề có lực hoàn thủ. Không có sử dụng một Tiên Cổ, khó trách Hắc Lâu Lan xem trọng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cái này chiến đấu lực cũng không tránh khỏi quá kinh khủng!

Nhưng chợt, Hắc Lâu Lan tỉnh táo lại: “Không, chân chính cố ý không có mạnh mẽ như vậy. Nhưng là vừa vặn, Cự Dương Tiên Tổ bắt thời cơ chiến đấu thực sự quá tốt, trực tiếp thừa lúc địch không sẵn sàng, dành cho trọng thương. Kẻ trộm tưởng phải phản kích, nhưng khổ nỗi không cách nào suy nghĩ, trong đầu đã bị cố ý xâm lấn, loạn thành hỗn loạn. Nếu là song phương đề phòng, có đầy đủ thời gian phản ứng, không đến mức kết quả như vậy!”

“Chủ yếu vẫn là kế thừa tổ tiên chiến đấu kinh nghiệm, tàn nhẫn quả quyết, một khi nắm lấy sơ hở, lại liên tục đả kích, làm cho địch nhân không có bất kỳ cơ hội trở mình! Nhất là ý chí xâm lấn trong óc, này một chút hiệu quả đáng sợ, quả thực khiến người ta không hề có lực hoàn thủ. Xem ra cùng Trí Đạo Cổ Sư chiến đấu, nhất định phải phòng bị một điểm này!”

Hắc Lâu Lan một bên nhắc nhở chính mình, một bên chậm rãi hạ xuống mặt đất bên trên.

Hắn nhìn xem Ý Chí Đại Kiếm, chậm rãi trôi nổi, cuối cùng lơ lửng tại trên đỉnh đầu của Phương Nguyên không, mũi kiếm thẳng ngay ót của Phương Nguyên.

“Gia hỏa này xong đời.” Hắc Lâu Lan nhẹ giọng thì thào, trong mắt đại địch cũng bởi vì một cái không tính sai lầm sai lầm, liền rơi xuống kết quả như vậy. Trong lòng của hắn có thoải mái, có vui mừng, còn có một cỗ nhàn nhạt khó hiểu sầu não.

Cự Dương Ý Chí mạnh, ở chỗ nó kế thừa Cự Dương Tiên Tôn chiến đấu kinh nghiệm.

Phương Nguyên tuy có năm trăm năm Trọng Sinh Kinh nghiệm, nhưng về phương diện này, Cự Dương Ý Chí mạnh hơn hắn, phong phú hơn!

Mỗi lần bị Cự Dương Ý Chí chờ đến cơ hội, liền liên tiếp đả kích, một mực chiếm cứ ưu thế, nhanh chóng mở rộng thành quả chiến đấu, để cho Phương Nguyên liền một tí khả năng trở mình đều không có!

Cự Dương Tiên Tôn không chỉ là Vận Đạo được, từ hướng này cũng có thể nhìn trộm ra hắn một tia vô địch phong thái, cùng với kiên định bá đạo chiến đấu tài tình.

“Đã xong.” Hắc Lâu Lan nhìn thoáng qua trong tay Thái Bạch Vân Sinh.

Tại đại đồng gió màn ở bên trong, hắn là Phương Nguyên duy nhất minh hữu, nhưng đáng tiếc như cũ còn đang hôn mê chính giữa.

Hắc Lâu Lan đưa hắn tiện tay ném xuống đất, ánh mắt nhìn thẳng Cự Dương Ý Chí Đại Kiếm.

Không chút do dự, Cự Dương Ý Chí Đại Kiếm như thiểm điện im ắng rơi xuống, mũi kiếm nhắm ngay sọ não của Phương Nguyên.

Mặc dù Phương Nguyên hóa thành Lục Tí Thiên Thi Vương, trở thành Cương Thi Chi Khu, nhưng ý nghĩ một bị xuyên thủng, Cự Dương Ý Chí thì sẽ tiến quân thần tốc, đem trong đầu của hắn khoảng cách phá hư, tiếp theo đem linh hồn của hắn triệt để bóp chết.

Đây là thứ thiệt nhất kích trí mệnh!

Thái Bạch Vân Sinh hôn mê, Phương Nguyên hôn mê, đã không còn chút nào sức hoàn thủ.

Nhưng ngay tại mũi kiếm khoảng cách Phương Nguyên cái ót, chỉ có một tấc khoảng cách thời điểm, bỗng nhiên một đạo thủy bích đột ngột hình thành.

Đồng thời, một giọng nữ bén nhọn kêu gào: “Có ta ở đây, đừng tưởng muốn tánh mạng của hắn!”

“Là ai?” Hắc Lâu Lan nghẹn ngào, hắn kinh ngạc chứng kiến thủy bích chấn động, thủy bích mặt ngoài hình thành vòng xoáy, đem ý chí mũi kiếm bao bọc, gắt gao chống đỡ Cự Dương Ý Chí Đại Kiếm rơi xuống.

Đồng thời, một cỗ cường đại hùng hậu khí thế, từ trên người của Phương Nguyên bay lên.

Cự Dương Ý Chí Đại Kiếm phút chốc rút về, như thiểm điện lui nhanh, trong chốc lát lui ra phía sau mấy trăm bước khoảng cách.

Nó lẳng lặng yên treo ngừng giữa không trung ở bên trong, thanh âm trầm thấp, nghĩ tới điều gì: “Là ngươi! Mấy vạn năm trước, ngươi xông vào Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Hồng Vận Tề Thiên Cổ liền là bị ngươi thả chạy!!”

Mặc Dao cười khanh khách: “Thật khó cho ngươi còn nhớ rõ.”

Trong ngôn ngữ, thủy bích hóa thành Thủy Lưu Khải Giáp, nhanh chóng bao trùm ở Phương Nguyên toàn thân.

Một cỗ nhạt ánh sáng màu lam huy, bao phủ Phương Nguyên, thương thế trên người của hắn nhanh chóng phục hồi như cũ, bị chém đứt tay chân một lần nữa sinh trưởng, cốt cách, da thịt nhanh chóng khôi phục.

Cự Dương Ý Chí đương nhiên nhớ rõ, bởi vì trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu đều có ghi chép hết thảy hình ảnh Cổ Trùng.

Mặc Dao thăm dò Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu lúc, không có bừng tỉnh Cự Dương Ý Chí. Nhưng Phương Nguyên lần này bừng tỉnh Cự Dương Ý Chí về sau, nó lập tức thông qua tương quan Cổ Trùng xem ghi chép, được biết qua lại phát sinh hết thảy.

Thanh âm của Mặc Dao tướng mạo, tên của Phương Nguyên, cùng với hắn trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu làm hết thảy chuyện xấu, Cự Dương Ý Chí đều rõ ràng vô tâm, bởi vậy bóc trần Phương Nguyên ngụy trang bí mật của Thường Sơn Âm.

Cự Dương Ý Chí giận không kìm được: “Các ngươi bọn này hèn hạ vô sỉ kẻ trộm, mơ ước Chân Dương Lâu hơn mấy vạn năm! Chết đi cho ta!!”

Cự Dương Ý Chí nổi giận xuất kích, như hoàng kim trường kiếm như thiểm điện chạy như bay, đâm rách không khí, vẽ ra trên không trung từng đạo màu vàng quang hồng.

Những thứ này Kim Hồng đánh vào trên Thủy Lưu Khải Giáp, kích thích một đám bọt nước, nhưng thủy chung không xuyên thấu khôi giáp phòng hộ.

Phương Nguyên rốt cuộc mơ màng tỉnh lại.

“Này là... Thất Chuyển Tiên Cổ phòng Cận Thủy Lâu Đài?” Hắn nhìn xem trên người Thủy Lưu Khải Giáp, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, không biết từ lúc nào, Cận Thủy Lâu Đài liền bám vào tại trên người của hắn rồi.

Hắn mê muội đợi giết, tính mạng lơ lửng trên sợi dây. Là Mặc Dao Ý Chí liền thúc giục Cận Thủy Lâu Đài, bảo vệ hắn ở.

Cự Dương Ý Chí có thể khống chế Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, Mặc Dao Ý Chí đương nhiên cũng có thể thao túng Cận Thủy Lâu Đài.

Trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu có Cự Dương Tiên Tôn lưu lại Hoàng Hạnh Tiên Nguyên, trong Cận Thủy Lâu Đài làm sao có thể không có Mặc Dao Tiên Tử lưu lại Hồng Tảo Tiên Nguyên chứ?

“Tiểu tử, ngươi rốt cuộc tỉnh. Ta bản thể lưu lại Tiên Nguyên cực kỳ có hạn, mở Cận Thủy Lâu Đài tiêu hao quá lớn, ngươi nhanh lên tiếp quản chiến đấu, ta bảo vệ trong đầu của ngươi!” Mặc Dao Ý Chí kêu lên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

