 

Phương Nguyên mới vừa cùng Mặc Dao Ý Chí trao đổi, trong đầu mấy câu nói đó quả thật là như tia chớp. Nhưng hết lần này tới lần khác Cự Dương Ý Chí bắt được cái này nhỏ vô cùng thời gian ngừng, bắt được có chút thất thần Phương Nguyên một trận bị đánh một trận.

Cự Dương Ý Chí nắm chắc thời cơ chiến đấu thủ đoạn, so với Phương Nguyên còn cường đại hơn!

Ầm!

Một tiếng nổ vang.

Phương Nguyên hung hãn nện đến trên mặt đất, đất đá tung bay, tất cả mặt đất cũng hơi chấn động.

Cự Dương Ý Chí theo sát phía sau.

Thừa dịp người bệnh muốn mạng người!

Nó lại lần nữa hóa thành Hoàng Kim đại kiếm, mũi kiếm sắc bén đến cực điểm, tốc độ cực nhanh, trên không trung lưu lại một vệt ánh sáng cầu vồng, hung hăng đâm.

Phương Nguyên chút nào không còn sức kháng cự, thời khắc mấu chốt, hay vẫn là Mặc Dao Ý Chí thao túng Cận Thủy Lâu Đài, lần nữa hóa thành nước chảy khôi giáp, khó khăn lắm bảo vệ Phương Nguyên tính mạng.

Cự Dương Ý Chí lần lượt trảm đâm, lần lượt chém, đánh vào trên Thủy Lưu Khải Giáp, kích thích đại bồng bọt nước.

“Nhanh, nhanh đứng lên!” Mặc Dao Ý Chí lo lắng quát.

Phương Nguyên cắn răng giãy giụa, dùng duy nhất còn dư lại cánh tay trái chống đất, cứng rắn đỡ đòn Cự Dương Ý Chí lần lượt cường lực trùng kích, chậm rãi đứng lên.

“Sẽ vô dụng thôi, ngươi giết không được ta. Cự Dương Tiên Nguyên của ngươi sớm đã bị ta bỏ vào tiên khiếu trong! Ha ha ha.” Phương Nguyên cuồng tiếu, ý đồ tan rã Cự Dương Ý Chí ý chí chiến đấu.

Nhưng lời này ngược lại càng đã dẫn phát lửa giận của nó.

Trảm kích tần suất, đột nhiên tăng vọt gấp mấy lần!

Ba ba ba...

Bởi vì vượt ra khỏi cực hạn, Cự Dương Ý Chí bản thân ý niệm trong đầu đã ở tự hủy.

Nhưng bởi vậy phát động điên cuồng tấn công thế, lại để cho Thủy Lưu Khải Giáp cũng chống đỡ không nổi, thỉnh thoảng đã bị Ý Chí Đại Kiếm đâm thủng.

Phương Nguyên cười to không thôi. Hắn bảo vệ đầu. Chỉ bảo vệ trong óc, không bị Cự Dương Ý Chí xâm lấn, còn lại Ngũ Tạng Lục Phủ dù là bị đâm xuyên bao nhiêu lần. Hắn đều không để ý.

Thủy Lưu Khải Giáp không ngừng bị đâm xuyên, lại không ngừng trở lại như cũ. Phát ra trạm ánh sáng màu lam huy, thoải mái thân thể của Phương Nguyên, khiến cho thương thế của hắn lần nữa rất nhanh phục hồi như cũ.

“Tránh mau a, tiếp tục như vậy, của ta Tiên Nguyên hao tổn quá kịch liệt!” Mặc Dao Ý Chí lo lắng mà nhắc nhở.

“Không! Đây là khó được thời cơ chiến đấu!! Nhất định phải kiên trì lên!” Phương Nguyên lại không chịu, như cũ đứng yên tại chỗ. Ngạnh kháng Cự Dương Ý Chí điên cuồng công kích, “ngươi Tiên Nguyên sử dụng hết, còn có thể đem Cận Thủy Lâu Đài cho ta mượn. Ta còn có hơn hai mươi viên Thanh Đề Tiên Nguyên! Cự Dương Ý Chí nổi điên, nó đã làm một chuyện ngu xuẩn, rõ ràng tiêu hao bản thân đổi lấy cường đại thế công. Như vậy dông dài, nó hủy diệt ý niệm trong đầu có thể so với ta lúc chiến đấu phá hủy hơn rất nhiều.”

“Như vậy...” Mặc Dao Ý Chí lâm vào do dự.

t r u y❊e n c u a t u i . v n

Song phương kịch liệt đối với hao tổn. Lại lần nữa giằng co.

“Chúng ta có phải hay không nên đi trợ giúp tổ tiên rồi hả?” Cổ Gia Tộc Trưởng Cổ Quốc Long hỏi.

Thừa dịp Phương Nguyên cùng Cự Dương Ý Chí giao chiến thời gian. Hắc Lâu Lan suất lĩnh mọi người, bắt được rất nhiều Cổ Trùng, cực đại hồi phục chiến lực.

Mặc dù có thể dễ dàng như vậy liền bắt được Cổ Trùng, chủ yếu hay là bởi vì gió màn dặm Cổ Trùng số lượng còn có rất nhiều. Mà Vô Tướng Thủ số lượng, nhưng càng ngày càng thưa thớt.

Trong tay có cổ, trong lòng không hoảng hốt.

Nhất là chứng kiến Phương Nguyên bị nện rơi xuống đất, lại bị Cự Dương Ý Chí đánh bẹp, không chỉ là Cổ Quốc Long. Còn có kia Cổ Sư hắn đều động lòng, nóng lòng muốn thử.

Hắc Lâu Lan trầm ngâm không nói. Quan sát chung quanh.

Đại đồng gió màn không ngừng tràn ngập, phong bích tăng dầy, càng không ngừng đè ép không gian bên trong.

Cổ bầy xuất phát từ bản năng cầu sinh, cũng chỉ đành đi trong phi hành. Bởi vậy mật độ càng lớn, hơn hầu như che bầu trời che mắt, rậm rạp chằng chịt.

Thậm chí có thời điểm, Cổ Sư đưa ra một cái tay, tại bên người tùy ý vồ một cái, đều bắt lấy Cổ Trùng.

Ken két...

Mặt đất dưới chân, vỡ ra từng đạo vết rách, đây là gần như hỏng mất dấu hiệu.

Xa xa.

Một đạo cự đại hình tròn vầng sáng, lại lần nữa căng ra.

Lúc trước bị Cự Dương Ý Chí đập bay Trí Tuệ Cổ, tựa hồ cũng đã nhận ra sắp diệt vong nguy cơ, sử ra toàn lực chống lại vận mệnh, ngăn cản mặt khác tồn tại cận thân.

Đây hết thảy đều cho thấy: Thời gian thật sự đã không nhiều lắm!

Hắc Lâu Lan quyết định không lại chờ, hắn nhẹ gật đầu, hô to: “Mọi người nghe ta ra lệnh cho, cùng một chỗ tiến công, ngàn vạn lần không nên bên trong hao tổn, dẫn đến thế công bạc nhược yếu kém!”

Mọi người lập tức gật đầu, thần sắc nghiêm túc.

Đối với bọn hắn mà nói, đánh chết Phương Nguyên, chính là đạt được cầu sinh cơ hội.

Nhưng mà, đang lúc đám người Hắc Lâu Lan ra tay thời khắc, Cự Dương Ý Chí bỗng nhiên cười dài: “Phương Nguyên a, ngươi trúng kế!”

Vừa nói, nó phút chốc lui lại.

Ý chí cơ hồ không có sức nặng, nói lùi lại liền lùi lại, như tia chớp, trong chớp mắt liền lui nhanh trên thiên bộ.

“Cái gì?” Phương Nguyên đồng tử co lại, chợt chứng kiến một con Vô Tướng Thủ hướng kia chộp tới.

Hắn không khỏi la thất thanh: “Bảy chỉ Vô Tướng Thủ!”

Nguyên lai, Cự Dương Ý Chí giả ý cùng Phương Nguyên liều mạng, lại không tiếc tự hủy để dẫn dụ Phương Nguyên ngạnh kháng, điên cuồng tiến công hấp dẫn Phương Nguyên toàn bộ chú ý lực, đồng thời che đậy tầm mắt của hắn, chính là vì câu dẫn được một con Vô Tướng Thủ.

Gió màn ở bên trong, Vô Tướng Thủ tuy rằng càng ngày càng ít, nhưng vẫn xưa cũ vẫn là có lưu lại.

Cự Dương Ý Chí khuyết thiếu Tiên Nguyên, không cách nào vận dụng Tiên Cổ, thực sự không có trông chờ qua đám người Hắc Lâu Lan, nó nghĩ tới mưu kế chính là mượn nhờ Vô Tướng Thủ cái này ngoại lực.

Nó âm thầm phân hoá ra một số ý chí, bắt trói rất nhiều Tiên Cổ, đến câu dẫn Vô Tướng Thủ.

Vô Tướng Thủ tốc độ nhanh hơn qua Cự Dương Ý Chí, Cự Dương Ý Chí liền tầng tầng tiếp sức. Phân hoá ra thập phần ý chí, phân biệt bắt trói Tiên Cổ, cách xa nhau không xa. Một khi Vô Tướng Thủ tiếp cận, liền chủ động phá hủy Tiên Cổ!

Vô Tướng Thủ không có thu hoạch, lại cảm nhận được chỗ tiếp theo khí tức của Tiên Cổ, thì sẽ thuận thế bổ nhào qua.

Cứ như vậy, Cự Dương Ý Chí trọn vẹn tổn thất tám Tiên Cổ về sau, rốt cuộc thành công đưa tới Vô Tướng Thủ.

“Mau tránh nha!” Mặc Dao Ý Chí thét lên.

“Không còn kịp rồi!!” Phương Nguyên đã sớm chạy vội, đồng thời bắt đầu thúc giục Ưng Dương Cổ. Nhưng không dùng đến, hắn cần có thời gian để tăng tốc độ, mà giờ khắc này Vô Tướng Thủ đã tới người.

Sinh tử quan đầu, Mặc Dao Ý Chí sâu kín thở dài, bỗng nhiên xoáy lên Cận Thủy Lâu Đài, chủ động thoát ly Phương Nguyên, hung hãn hướng bảy chỉ Vô Tướng Thủ đánh tới.

Bảy chỉ Vô Tướng Thủ vồ một cái, lập tức đem tạo thành Thất Chuyển Tiên Cổ Thủy Nhũ Giao Dung Cổ Cận Thủy Lâu Đài cướp đi.

Cận Thủy Lâu Đài là Thất Chuyển Tiên Cổ phòng, do hơn ba nghìn Cổ Trùng tạo thành, mỗi Cổ Trùng ở giữa đều là một vòng tiếp một vòng, mơ hồ hô ứng.

Kia hạch tâm, chính là Thất chuyển Thủy Nhũ Giao Dung Tiên Cổ.

Trừ lần đó ra còn có hai cái phụ trợ Tiên Cổ. Theo thứ tự là sáu chuyển di động Tiên Cổ Lưu Lạc Thiên Nhai, cùng với Trí Đạo Tiên Cổ Nhạc Sơn vui cười nước cổ.

Hiện tại duy nhất, cũng là lớn nhất hạch tâm Thủy Nhũ Giao Dung Tiên Cổ. Bị Vô Tướng Thủ chộp tới, Cận Thủy Lâu Đài lập tức tan vỡ giải tán!

“Ha ha ha, lúc này đây ta nhìn ngươi lấy cái gì để che ta!” Cự Dương Ý Chí cười dài không ngừng, nó trả giá giá thật lớn, rốt cuộc đến kết quả mong muốn.

Vô tướng quyền chở Thủy Nhũ Giao Dung Cổ, Nhất Phi Trùng Thiên.

“Nhanh bắt nó đánh bại!” Mặc Dao Ý Chí thét lên, còn dư lại hơn ba nghìn Cổ Trùng kẹp bọc lấy viên viên Hồng Tảo Tiên Nguyên. Quay quanh tại bên người của Phương Nguyên.

Không cần nàng nhắc nhở, Phương Nguyên cũng đã làm như vậy.

Hắn hầu như phát động toàn bộ Di Động Cổ, truy kích vô tướng quyền. Đồng thời đánh ra tràn đầy thế công.

Cự Dương Ý Chí lạnh rên một tiếng, không ngừng chặn đường.

“Chúng ta cũng động thủ!” Đám người Hắc Lâu Lan dò xét đắc tiện nghi, cũng chạy đến tham chiến, phá hư kế hoạch của Phương Nguyên.

“Các ngươi đến thật tốt!!” Cự Dương Ý Chí khen lớn một tiếng. Thay đổi chiến thuật. Không ngăn cản nữa, mà là hóa thành quang hồng, đánh lén Phương Nguyên.

Phương Nguyên đối với đám Cổ Sư đánh tới thế công, cũng không thèm để ý, hoàn toàn có thể vận dụng Lục Tí Thiên Thi Vương ngạnh kháng.

Nhưng Cự Dương Ý Chí tiến công, nhưng làm hắn vô cùng kiêng kỵ.

Cự Dương Ý Chí không có chút nào ngăn cản Phương Nguyên, rõ ràng chiến thuật —— ngươi đuổi theo được rồi, ta để cho ngươi đuổi theo! Đuổi trong quá trình. Ta liền có thể đem ngươi giết chết!

Cận Thủy Lâu Đài phá giải, Mặc Dao Ý Chí sẽ không có thể cung cấp trước phòng ngự.

Phương Nguyên sa vào đến tình cảnh càng nguy hiểm. Đám người Hắc Lâu Lan thế công cũng là phiền toái, cực đại ngăn trở hắn truy kích tốc độ.

BA~!

Cự Dương Ý Chí mãnh liệt xuất kích, hóa thành một đem Nguyệt Nha Sạn, bỗng nhiên cải biến mục tiêu, đem Phương Nguyên bên người lẩn quẩn Cổ Trùng bầy cắt đứt thành hai đoạn.

“Không xong, Hồng Tảo Tiên Nguyên của ta!” Mặc Dao vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Cự Dương Ý Chí tiêu diệt hết rất nhiều Cổ Trùng không nói, Hồng Tảo Tiên Nguyên cũng bị Cự Dương Ý Chí cướp đi.

Hồng Tảo Tiên Nguyên vốn là không nhiều lắm, hiện tại triệt để đã không có, Mặc Dao lập tức tịt ngòi.

“Mặc Dao, ta cởi mở Không Khiếu, ngươi tranh thủ thời gian tiến đến!!” Phương Nguyên trong lòng quát to một tiếng, đồng thời thân hình lui nhanh.

Cự Dương Ý Chí chiêu thức dùng hết, không kịp truy kích, để cho Phương Nguyên hơi chút kéo ra một tia khoảng cách.

Nó lạnh rên một tiếng, chợt bay nhào tiến đến.

Nhưng thừa dịp thời điểm này, Mặc Dao Ý Chí cưỡi tàn hơn Tiên Cổ, đã toàn bộ tiến vào Phương Nguyên tiên khiếu bên trong.

“Mau đưa Lưu Lạc Thiên Nhai cổ ta mượn dùng một chút!” Phương Nguyên vội vàng thúc giục.

Mặc Dao Ý Chí không chút do dự, kêu lên: “Dù sao ta đã không có Tiên Nguyên, ít Cổ Trùng này đều cho ngươi mượn a.”

Phương Nguyên trước kia mặc dù có không ít Tiên Cổ thu hoạch, nhưng đều không có thời gian luyện hóa, chẳng qua là dùng ý chí tạm thời trấn áp.

Chỉ có hai cái, không có dùng ý chí trấn áp, chính là Giang Sơn Như Cố của Thái Bạch Vân Sinh, Nhân Như Cố.

Đáng tiếc không có được Thái Bạch Vân Sinh cho phép, Phương Nguyên cũng mượn không tới.

Bây giờ được Mặc Dao khẳng định, Phương Nguyên lập tức vận dụng trong đó một Lục Chuyển Tiên Cổ.

Phương Nguyên thầm quát một tiếng, buông tha một mai Thanh Đề Tiên Nguyên, thúc giục Lưu Lạc Thiên Nhai.

Cổ này giống như sứa, nhỏ như hài nhi nắm đấm, bao vây lấy một viên Thanh Đề Tiên Nguyên, từ từ nuốt hóa.

Xoạt!

Một cỗ sóng lớn dưới chân của Phương Nguyên lăng không sinh ra, kéo Phương Nguyên bay nhanh di động, lập tức kéo ra cùng Cự Dương Ý Chí khoảng cách.

Lưu Lạc Thiên Nhai, chính là Lục Chuyển Tiên Cổ. Phương Nguyên mặc dù không phải là Thủy Đạo Cổ Tiên, nhưng đã sáu chuyển, chân đủ tư cách thúc giục.

Cự Dương Ý Chí ngây ra một lúc, kịch đấu đến nay, đây là lần đầu Phương Nguyên thoát khỏi nó.

Nhưng nó cũng chỉ là thoáng giật mình, chợt cười lạnh nói: “Như đổi lại ngoại giới, ta bắt ngươi chút nào không có cách nào. Đáng tiếc tại nơi này đại đồng gió màn phía dưới, không gian càng ngày càng có hạn. Ngươi chạy là được, theo thời gian đưa đẩy, ta cuối cùng sẽ bắt được ngươi! Ngươi buông tha cho giãy giụa đi, ngươi hủy Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, hủy Vương Đình Phúc Địa, ngươi còn muốn đi? Hừ hừ, ngươi đừng si tâm vọng tưởng, ngươi đã chết định rồi!”

“Ngươi yên tâm, ta muốn chết rồi, cũng sẽ đem các ngươi đều lôi xuống nước. Các ngươi cũng đừng nghĩ sống khá giả!!” Phương Nguyên nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi hung dữ càng lộ vẻ oán độc dữ tợn.

“Vậy ngươi tới đánh với a, có gan cũng đừng luôn trốn!” Cự Dương Ý Chí tuy rằng đuổi không kịp Phương Nguyên, nhưng theo sát phía sau, sát ý đằng đằng.

Phương Nguyên không dám giao thủ với nó!

Hắn không tiếp tục Cận Thủy Lâu Đài có thể bảo vệ trong óc, một khi trong kịch chiến bị Cự Dương Ý Chí nắm lấy sơ hở, đánh vào trong đầu của hắn.

Đến lúc đó, hắn lại sẽ lâm vào hỗn loạn bên trong, không cách nào suy nghĩ. Chỉ có thể mặc người chém giết, không có một điểm sức hoàn thủ.

Nhưng mà, Cự Dương Ý Chí nói khi trước lời nói, cũng không sai lầm.

Đại đồng gió màn không ngừng tràn ngập, không gian bên trong vẫn luôn đang giảm bớt. Tổng hội chỉ có điều sau một khắc, không gian nhỏ hẹp đến Phương Nguyên không cách nào né tránh, bị Cự Dương Ý Chí giết chết.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

