 

“Hừ, ta có thể may mắn thoát được một mệnh, còn phải đa tạ tiên tử ngươi rồi!” Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lập loè.

Hắn hoạt động gân cốt, xoa tay, tân sinh cốt cách phát ra cạp cạp tiếng vang, chiến ý hồi phục lại dâng trào!

“Ngươi phải báo đáp ta, sẽ đem Cận Thủy Lâu Đài trả lại cho Linh Duyên Trai là được.” Mặc Dao Ý Chí thở dài một tiếng, “nhanh chiến đấu đi!”

“Ha ha ha, được!” Phương Nguyên gầm nhẹ một tiếng, ngẩng đầu lên.

Hắn hóa thân Lục Tí Thiên Thi Vương, thân có tràn đầy man lực. Thanh mắt răng nanh, hết sức hiểm ác hung tàn.

Thủy Lưu Khải Giáp co rút thành một cục, cuối cùng hóa thành một cái mũ giáp, bảo vệ đầu của hắn, khiến cho hắn sẽ không sợ Cự Dương cố ý trùng kích trong óc.

Không có nỗi lo về sau, Phương Nguyên mãnh liệt cất bước, trực tiếp giơ lên nắm đấm, đối với dụng tâm chí cầu vồng kiếm trực đảo!

Xoẹt.

Theo dự liệu tiếng va đập không có phát sinh, mà là một tiếng vang nhỏ.

Cự Dương Ý Chí hết sức cay độc, không có cùng Phương Nguyên liều mạng. Mà là vào thời điểm mấu chốt, kiếm hồng hóa vì hoàng Kim Ti Đái, đối với cổ tay của Phương Nguyên nhẹ nhàng khẽ quấn, sau đó hóa quang nghênh ngang rời đi.

Mà Phương Nguyên cát to bằng cái bát quả đấm, tức thì đứt từ cổ tay, rơi xuống mặt đất.

Dù là Phương Nguyên Lục Tí Thiên Thi Vương phòng ngự xuất chúng, cũng không chịu nổi Cự Dương Ý Chí thiết cắt.

Phương Nguyên vội vàng lăn khỏi chỗ, thuận thế đem rớt xuống mánh khóe nhặt trở về.

Cánh tay miệng vết thương, chẳng qua là chậm rãi chảy ra từng chút một máu đào. Phương Nguyên một bên lưu ý Cự Dương Ý Chí, vừa đem nắm đấm nhắm ngay miệng vết thương cứng rắn đè nén xuống.

Nơi vết thương da thịt, lập tức lẫn nhau tan ra cũng, thậm chí đã liền xương cốt cũng bắt đầu nối, nối tiếp.

Cái này là sự cường đại của Lục Tí Thiên Thi Vương Khôi Phục Lực.

Nhưng Cự Dương Ý Chí làm sao sẽ lưu cho Phương Nguyên dưỡng thương thời gian? Ý chí cầu vồng kiếm phút chốc nhanh quay ngược trở lại, một lần nữa hướng Phương Nguyên mãnh liệt bắn mà tới.

Phương Nguyên híp đôi mắt một cái. Dưới chân chấn động, mang chuyển động thân thể Nhất Phi Trùng Thiên.

Cầu vồng kiếm theo sát phía sau, đuổi theo không ngớt.

Phương Nguyên đồng thời thúc giục bốn Ưng Dương Cổ. Nhưng cầu vồng kiếm tốc độ càng nhanh, hơn nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

Phương Nguyên thúc giục nữa Phong Hoa Cổ.

Hắn đã nhớ không rõ đây là Phong Hoa Cổ thứ mấy rồi, tóm lại tiêu hao rất đa số lượng.

Phong Hoa Cổ làm Phương Nguyên cấp tốc biến hướng, nhưng ý chí cầu vồng kiếm biến hướng càng thêm linh hoạt, khoảng cách không chỉ không có kéo xa, ngược lại thừa cơ hội này, đuổi theo Phương Nguyên.

Trong lúc nhất thời. Song phương ở giữa không trung kịch đấu, ngươi tới ta đi.

Ý chí cầu vồng kiếm trên không trung xẹt qua một đạo đạo kim mang, xoay quanh tại Phương Nguyên bên người. Thỉnh thoảng bay cắt.

Phương Nguyên hoàn toàn đang ở hạ phong, nguyên bản Lục Tí Thiên Thi Vương cường đại phòng ngự, tại ý chí cầu vồng kiếm hạ lại có vẻ gầy yếu.

Từ trên trời không ngừng mà rớt xuống khối thịt.

Đây đều là ý chí cầu vồng kiếm, trên người Phương Nguyên cắt đi.

Cũng may hóa thân Lục Tí Thiên Thi Vương. Phương Nguyên triệt để đánh mất cảm nhận sâu sắc. Hay bởi vì Cận Thủy Lâu Đài hóa thành mũ bảo hiểm. Cự Dương Ý Chí cũng lại chưa thành công trùng kích Phương Nguyên trong óc.

“Ngươi ngược lại là có điểm khởi sắc a!” Gặp Phương Nguyên thật lâu vô công, bị đánh chiếm đa số, đánh trả số lần còn càng ngày càng ít, Mặc Dao Ý Chí có chút nóng nảy.

“Ngươi nói ngược lại dễ dàng!” Phương Nguyên hừ lạnh, ánh mắt càng thêm âm tàn.

Cự Dương Ý Chí cùng bình thường địch nhân bất đồng, nó cơ hồ không có sức nặng, tốc độ cực nhanh, biến hướng cũng cực nhanh. Phương Nguyên Phi Hành Đại Sư tạo nghệ. Tại trước mặt nó căn bản chưa đủ nhìn.

Cự Dương Ý Chí không có cố định hình thể. Khi thì như kiếm cầu vồng thiết cắt, khi thì hóa đao búa bổ chém. Khi thì như mưa phùn bay tán loạn, khi thì biến búa tạ oanh kích.

Phiền toái hơn chính là, nó còn có thể phân phân hợp hợp. Đột nhiên, phân tán vì hai ba đạo cầu vồng kiếm, đi vòng công kích, để cho Phương Nguyên được cái này mất cái khác. Có đôi khi, lại hóa thành một chùy một kiếm. Cự chùy oanh mở cánh tay của Phương Nguyên phòng ngự, lập tức cầu vồng kiếm điện xạ, các loại biến hóa phối hợp lẫn nhau, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Có thể nói, đem ý chí đối chiến năng khiếu, tinh túy, đều đều hiển lộ rõ ràng.

Mà Phương Nguyên trùng sinh, đi là Lực Đạo, Nô Đạo. Am hiểu thật, cứng đối cứng, hoặc là tụ tập chúng nghiền ép con đường.

Đột nhiên đụng phải địch nhân như vậy, nhưng là khó có thủ đoạn ngăn chặn.

Trong lúc nhất thời đang ở hạ phong, bị động bị đánh, cũng là bình thường bất quá.

Trên bầu trời, Phương Nguyên thanh hắc thân ảnh, cùng Cự Dương Ý Chí hoàng kim quang cầu vồng, xoắn giết cùng một chỗ, thành là lớn nhất chiến đoàn.

Phần lớn Cổ Trùng, vẫn còn văng tứ tung, bản năng cầu sinh để cho chúng chủ động tránh ra Phương Nguyên cùng Cự Dương Ý Chí, đồng thời bốn phía tránh né lấy Vô Tướng Thủ đuổi bắt.

“Coi như là bay ra như vậy nhiều Cổ Trùng ra ngoài, như cũ còn có rậm rạp chằng chịt cổ bầy, thật sự khó có thể tưởng tượng Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu di chuyển dùng bao nhiêu Tiên Cổ.” Gia Luật Tang ngửa đầu thở dài, thương thế trên người của hắn đã hết bệnh hơn phân nửa.

Thời khắc mấu chốt, hay vẫn là siêu cấp bộ tộc tên tuổi dễ dùng, khiến cho Gia Luật Tang đã lấy được kia trợ giúp của Cổ Sư hắn.

“Vô Tướng Thủ số lượng đã không nhiều lắm, chúng ta tuy rằng đã mất đi rất nhiều Cổ Trùng, nhưng bên người Cổ Trùng nhiều như vậy, hoàn toàn có thể ngay tại chỗ bắt, khôi phục chiến lực!” Có Cổ Sư lớn tiếng đề nghị.

đọc truyện với 

tui.net/ Đề nghị này rất nhanh đến mức đến kia Cổ Sư hắn tích cực phụ họa: “Chúng ta cần chân thành hợp tác, động tác phải nhanh! Đại đồng gió màn càng ngày càng dầy, đang lan tràn, không gian bên trong sẽ càng ngày càng nhỏ.”

Lúc này Hắc Lâu Lan cầm theo hôn mê Thái Bạch Vân Sinh, đi tới: “Đại đồng gió màn không phải chúng ta phàm nhân có thể đối phó đấy, muốn thoát được tính mạng, còn phải dựa vào lực lượng của Cự Dương Tiên Tổ!”

Mọi người lặng lẽ một hồi.

Trên đỉnh đầu bọn họ không, Phương Nguyên cùng Cự Dương Ý Chí chính kịch liệt giao chiến, thỉnh thoảng truyền đến nổ vang cùng gầm thét, hừng hực khí thế.

Bất kể là Phương Nguyên, hay vẫn là Cự Dương Ý Chí hiện ra khủng bố chiến đấu, đều bị mọi người tim đập nhanh, theo bản năng lảng tránh, không muốn chủ động tham dự này hai đại cường giả quyết đấu.

Nhưng lời của Hắc Lâu Lan, nói hết sức chính xác.

Đơn dựa vào bọn họ thu phục Phàm Cổ, dù là nhiều hơn nữa, cũng không đột phá nổi đại đồng gió màn.

Hắc Lâu Lan lại nói: “Các ngươi yên tâm, này tên tặc nhân tại sao có thể là tổ tiên đối thủ? Không thấy được tổ tiên đã một mực chiếm thượng phong sao?”

Trong mắt mọi người đều có chút sáng ngời. Bầu trời chiến cuộc tình huống rõ ràng, ai đều có thể thấy rõ.

Hắc Lâu Lan chuyện một chuyển: “Nhưng tổ tiên tuy rằng chiếm thượng phong, nhưng không cách nào đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế. Cuối cùng, trước hay là tổ Tiên Nguyên bị này kẻ trộm đều cướp đi, tổ tiên không có hơn mười Tiên Cổ, nhưng không cách nào thúc giục.”

Mọi người nhao nhao gật đầu, đồng ý phân tích của Hắc Lâu Lan.

Gia Luật Tang hỏi “Vậy chúng ta tiếp theo nên làm gì?”

Hắc Lâu Lan cười ha ha một tiếng, bày ra trong tay hắn Thái Bạch Vân Sinh: “Trên tay của ta người lão tặc này, chính là tên kia sư huynh, quan hệ thập phần chặt chẽ. Chúng ta năng lực có hạn, chỉ có thể hết sức phụ trợ tổ tiên. Vẫn là câu nói kia, trước bắt Cổ Trùng, lớn mạnh thực lực! Ta đề nghị, vì thông lực phối hợp, mọi người chúng ta đều muốn nhất ngũ nhất thập báo ra trên thân chính mình Cổ Trùng! Liền do ta tới trước a.”

Cổ Sư bình thường đối với mình có Cổ Trùng, đều là giữ bí mật không nói.

Đây là thập phần tình báo quan trọng, một khi bị tiết lộ ra ngoài, cũng sẽ bị người nhằm vào, rất có thể sẽ được đánh mất tính mạng.

Nhưng tình huống bây giờ đặc thù, mạng đều muốn giữ không được.

Mọi người chỉ có như thế, mới có thể đem hy vọng còn sống khuếch trương đến lớn nhất.

Hắc Lâu Lan chính là nhân vật kiêu hùng, uy vọng cực cao, lại chủ động dẫn đầu, bại lộ trên người Cổ Trùng. May mắn còn sống sót đám Cổ Sư nhao nhao phụ họa, Hắc Lâu Lan dăm ba câu, lại lần nữa thu những người này cho mình dùng.

Đối với Hắc Lâu Lan mà nói, hắn có lớn hơn dã tâm.

Hắn tưởng thăng tiên, muốn đạt được Lực Đạo Tiên Cổ, phải mượn nhờ Cự Dương Ý Chí. Mà những người này, chính là hắn thực hiện dã tâm hữu lực quân cờ.

Không trung kịch chiến, đã tới gay cấn.

“Bắt được ngươi rồi!” Phương Nguyên gầm nhẹ một tiếng, mãnh liệt hổ phác mà xuống, sáu cái bàn tay lớn so với kềm thép còn cứng rắn, như thiểm điện chụp vào Cự Dương Ý Chí Đại Kiếm.

Nhưng Cự Dương Ý Chí lập tức phân tán, Phương Nguyên công tác chuẩn bị đã lâu phản kích, cuối cùng chỉ phá hủy số ít hoàng kim ý niệm trong đầu.

“Đáng chết!” Phương Nguyên nhịn không được chửi rủa một tiếng, Cự Dương Ý Chí phân phân hợp hợp, linh động phi phàm, Phương Nguyên khuyết thiếu thủ đoạn, phần lớn thời gian đều là sung làm bao cát bị đánh, số ít thời gian phản kích, hiệu quả lại như thế chăng tốt.

“Ài, nếu như không có cách nào, liền chỉ có thể làm tiêu hao chiến.” Mặc Dao Ý Chí nói, “Cự Dương Ý Chí chính là Vô Nguyên Chi Thủy, thời điểm chiến đấu, muốn cố hết sức suy nghĩ, này sẽ tăng tốc độ nó ý niệm va chạm cùng hao tổn.”

Phương Nguyên một bên tập trung tư tưởng suy nghĩ đối chiến, một bên tại trong lòng bác bỏ đề nghị của Mặc Dao: “Chúng ta kéo không nổi! Đừng quên Lục Tí Thiên Thi Vương tai hại, nó chỉ có thể động dụng một phút đồng hồ. Một phút đồng hồ về sau, sát chiêu hậu di chứng thì sẽ đem thân thể của ta triệt để thay đổi thành Lục Tí Thiên Thi Vương. Ta một khi triệt để biến thành Lục Tí Thiên Thi Vương, toàn bộ thân hình đều xơ cứng, Không Khiếu, tiên khiếu đánh mất sinh cơ, trên tu vi đoạn tuyệt tiến thêm một bước khả năng!”

Mặc Dao liền nói: “Ngươi đánh giá thấp chính ngươi, đừng quên ngươi đã là Lực Đạo Cổ Tiên, bản chất sinh mạng đã nhận được thăng hoa. Bởi vậy sử dụng sát chiêu thời gian, sâu sắc kéo dài, xa không chỉ một phút đồng hồ thời gian. Thô sơ giản lược đoán chừng lời nói, chừng nửa canh giờ!”

“Tuy vậy, chúng ta cũng kéo không nổi. Đừng quên đại đồng gió màn đang không ngừng tăng dầy, áp súc không gian bên trong. Thủ đoạn của ta khó có thể khắc chế cố ý, ngươi Cận Thủy Lâu Đài có thể có cái gì hảo thủ đoạn?” Phương Nguyên hỏi.

Mặc Dao thở dài: “Cận Thủy Lâu Đài tuy là Thất Chuyển Tiên Cổ phòng, nhưng không am hiểu công phạt kịch chiến, mà là khéo ẩn nấp, di chuyển. Mấu chốt hơn là, lúc trước ta bản thể lưu lại Hồng Tảo Tiên Nguyên, chỉ có hơn hai mươi khối. Nhiều năm qua chèo chống vận chuyển của Tiên Cổ Ốc, hôm nay chỉ còn lại có năm viên. Ngươi muốn dựa vào Cận Thủy Lâu Đài lật bàn, hay vẫn là bỏ đi cái tâm tư này a! Cẩn thận!!”

Mặc Dao bỗng nhiên cao giọng cảnh báo, nhưng đã muộn.

Cự Dương Ý Chí đánh nghi binh, hấp dẫn Phương Nguyên đại bộ phận chú ý lực, sau đó bỗng nhiên một cái chuyển hướng, vây quanh sau lưng của hắn, hung hăng một kích.

Phương Nguyên đại phun một ngụm thanh bích thi huyết, sau lưng tám cái ưng dực bị đụng thành mảnh vụn, xương sống bị một kích này triệt để cắt ngang, toàn bộ phía sau lưng trong lõm xuống dưới, lồng ngực tức thì về phía trước lồi ra một tảng lớn.

Lực lượng khổng lồ, để cho hắn bay nhanh tung tích.

Phương Nguyên vội vàng điều động đồ dự bị Cổ Trùng, ý đồ trọng bay lên trời.

Nhưng Cự Dương Ý Chí làm sao sẽ cho hắn cơ hội này?

Nó đánh chó mù đường, kim quang bừng bừng, vòng quanh Phương Nguyên không ngừng công kích. Phương Nguyên giơ lên bát tí, thân thể tận lực cuộn mình, miễn cưỡng bảo vệ quanh thân.

Cự Dương Ý Chí biến hóa tùy tâm, trảm cắt đụng nện oanh đâm, đủ loại thế công rất nhanh thì để cho Phương Nguyên bát tí tàn lụi, đem Lục Tí Thiên Thi thân thể đánh cho tàn phá không chịu nổi, nhiều chỗ miệng vết thương đều trước sau xuyên thủng.

May mắn Phương Nguyên hóa thân thành Lục Tí Thiên Thi Vương, nếu không thân thể máu thịt đã sớm chết không Táng Thân Chi Địa.

Cùng Cự Dương Ý Chí giao chiến, Phương Nguyên áp lực cực lớn, chỉ có một mực càng không ngừng thúc giục Lục Tí Thiên Thi Vương, mới có thể thoáng đứng lại theo hầu.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

