 

Tiết sáu mươi ba: Dưới ánh trăng tặng ngọc da, mà hao phí giấu bạch con heo 

Mặt trời lặn, mặt trăng lên, màn đêm buông xuống.

Đây là trong Cổ Nguyệt Sơn Trại một chỗ ẩn núp trong sân.

Một cây cao lớn cây hòe, cành lá rậm rạp, hùng hậu rộng lớn tán cây, giống như ngọc bích mui xe, đem cả viện đều bao phủ ở.

Ánh trăng ôn nhu như nước, xuyên thấu qua cây hòe cành lá, rơi vãi ở trong đình viện.

Nhất Trận Phong tấn công tới, lá cây vang sào sạt, bóng cây hơi rung nhẹ.

Ở nơi này dưới bóng cây, đứng đấy hai người.

Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác dùng nhu hòa ánh mắt nhìn chăm chú lên Phương Chính: “Phương Chính, hôm nay ngươi lựa chọn con thứ hai cổ, không biết là cái gì?”

“Bẩm báo tộc trưởng, hôm nay ta tuyển một Đồng Bì Cổ.” Cổ Nguyệt Phương Chính đứng nghiêm, mang theo mặt đầy vẻ sùng kính đáp.

Cổ Nguyệt Bác gật gật đầu, trầm ngâm một tiếng, nói: “Không sai, chọn rất tốt.”

Cổ Nguyệt Phương Chính đứng trước mặt của Cổ Nguyệt Bác, thân hình đều khẩn trương băng bó. Nghe xong Cổ Nguyệt Bác khích lệ lời nói, trong lúc nhất thời không biết cho như thế nào đáp lại được, đành phải thình lình cười cười: “Tộc trưởng đại nhân, ta cũng là tùy tiện chọn.”

“Ngươi cho rằng ta đây là lung tung tán dương ngươi sao? Không phải.” Cổ Nguyệt Bác nhìn chằm chằm vào Phương Chính, trên khóe miệng treo nụ cười thản nhiên, “ngươi biết sao, từ lựa chọn một Cổ Trùng, thường thường có thể nhìn ra một người bản tính.”

“Ngươi lựa chọn Đồng Bì Cổ, là dùng để phòng thủ. Phối hợp Nguyệt Quang Cổ, chính là nhất Công nhất Thủ. Điều này nói rõ ngươi bản tính thuần hậu. Chuyện thế gian, nhất Công nhất Thủ, chính là nhất Chính nhất Kỳ, một Âm một Dương, nhất nhu nhất cương, cái này Vương nói.”

“Mà Cổ Nguyệt Mạc Bắc chọn là Hoàng Lạc Thiên Ngưu Cổ, này cổ gia tăng sức chịu đựng, có thể đánh lâu dài. Cái này để lộ ra Mạc Bắc cứng cỏi ngoan cường cá tính.”

“Về phần Cổ Nguyệt Xích Thành lựa chọn long hoàn dế cổ, khiến cho hắn năng lực né tránh gia tăng. Điều này nói rõ hắn không thích cường công, làm người khôn khéo, giỏi về luồn cúi, nhưng cùng lúc cũng biểu lộ ra chính hắn tính cách mềm yếu một mặt.”

Cổ Nguyệt Phương Chính nghe được trợn mắt há hốc mồm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có thể từ một món đồ như vậy thật đơn giản trên sự tình, nhìn ra nhiều như vậy thông thấu đạo lý tới.

Không khỏi, ánh mắt hắn nhìn về phía Cổ Nguyệt Bác trở nên càng thêm sùng kính lên.

“Tộc trưởng đại nhân, cái kia ca ca ta chọn là cái gì cổ?” Phương Chính bỗng nhiên nghĩ tới Phương Nguyên, lập tức hỏi.

Cổ Nguyệt Bác cười cười: “Ca ca ngươi lựa chọn là Tiểu Quang cổ, dùng này cổ phụ trợ Nguyệt Quang Cổ, có thể làm Nguyệt Nhận công kích càng mạnh hơn nữa. Cái này đã nói lên tính tình của hắn cấp tiến, bao hàm xâm lược tính, dễ dàng đi cực đoan.”

“Đích xác, ca ca giống như chính là như vậy.” Phương Chính nhẹ giọng thì thào.

Cổ Nguyệt Bác đem ánh mắt của Phương Chính để ở trong mắt, nhớ tại trong lòng.

Phàm là thân cư cao vị người, tất có chỗ hơn người. Tuy rằng Cổ Nguyệt Bác cùng Phương Chính ở giữa, mặt đối mặt chung đụng thời gian không hề lâu. Nhưng mà Cổ Nguyệt Bác cay độc ánh mắt sắc bén, cũng đã nhìn thấu Phương Chính.

Hắn nói cho Phương Chính Mạc Bắc biết, Xích Thành hai người lựa chọn, từ có thâm ý khác.

Chính là trợ giúp Phương Chính phân tích hai người này, đang mong đợi hắn đem hai người này đánh bại, dùng Giáp Đẳng Tư Chất đặt địa vị lãnh đạo.

Nhưng mà Cổ Nguyệt Bác không sẽ rõ nói, sẽ không trực tiếp sai khiến xúi giục Phương Chính đi cái gì.

Thân là tộc trưởng, mỗi tiếng nói cử động, đều có được chính trị thuộc tính. Nếu là trực tiếp sai khiến Phương Chính, đối phó Xích Thành cùng Mạc Bắc, lời này truyền đi, nói không chừng liền bị người hiểu lầm thành tộc trưởng chính trị ý đồ. Nếu như vậy, ảnh hưởng có thể to lắm, làm không tốt trong gia tộc đấu, còn có thể mang tai họa cho toàn bộ sơn trại.

Còn có một điểm, chính là Cổ Nguyệt Bác cũng chờ mong Phương Chính có thể một mình lĩnh ngộ ý đồ của hắn. Hắn tiêu phí thời gian và tinh lực, tự mình bồi dưỡng Phương Chính, không phải là bồi dưỡng một cái 4 chuyển, ngũ chuyển tay chân. Không có kiến thức chính trị tay chân, chính là một thanh kiếm hai lưỡi. Hắn muốn bồi dưỡng là tương lai gia tộc lĩnh tụ!

“Ta thay Phương Chính phân tích tính tình của Mạc Bắc cùng Xích Thành, hắn căn bản cũng không có ý thức được bên trong bao hàm giấu được sâu ý. Ngược lại hỏi tình huống của Cổ Nguyệt Phương Nguyên ta. Xem ra Phương Nguyên lưu cho hắn không ít bóng râm, bất quá hắn đúng là thiếu niên phản nghịch thời kì, một lòng tưởng vượt trên Phương Nguyên, cũng có thể lý giải. Ài, nếu là Phương Chính có trí tuệ của Phương Nguyên thì tốt rồi, những năm này ta gặp qua không ít thiếu niên, nếu bàn về kiến thức chính trị, Phương Nguyên tuyệt đối là thứ nhất. Đáng tiếc, hắn chỉ có Bính Đẳng Tư Chất.”

Trong lòng Cổ Nguyệt Bác thở dài một hơi, nụ cười trên mặt nhưng càng ôn hòa.

Hắn từ trong lòng móc ra một Cổ Trùng tới.

“Đây là —— Ngọc Bì Cổ?” Phương Chính chứng kiến Cổ Trùng này, lập tức hai mắt tỏa sáng, nhẹ nhàng mà kêu ra tiếng.

Cổ Nguyệt Bác nói: “So với Đồng Bì Cổ, Ngọc Bì Cổ này càng thêm ưu tú, không chỉ có tiêu hao chân nguyên ít, hơn nữa phòng ngự lực cũng mạnh hơn Đồng Bì Cổ một ít. Phương Chính, ngươi muốn sao?”

“Tộc trưởng!” Phương Chính lắp bắp kinh hãi, hắn nhìn về phía Cổ Nguyệt Bác, lắp bắp nói, “ta, ta đương nhiên muốn rồi.”

“Tưởng muốn ta có thể cho ngươi.” Cổ Nguyệt Bác cười đến càng thêm nhu hòa, “nhưng mà thân ta là tộc trưởng, từ trước đến nay công bình công chính, không thể lăng không vô cớ đem tặng cho ngươi. Cho nên, ta có một cái điều kiện.”

Phương Chính liên tục gật đầu, trừng lớn hai mắt: “Điều kiện gì?”

Cổ Nguyệt Bác trên mặt vui vẻ biến mất, lộ ra vẻ mặt - nghiêm túc: “Ta muốn ngươi trước tiên đột phá một chuyển, đạt tới 2 chuyển, trở thành tu vi đệ nhất nhân! Mà Ngọc Bì Cổ này chính là đối với ngươi sớm ban thưởng.”

“A, tấn chức 2 chuyển?” Cổ Nguyệt Phương Chính không khỏi lộ ra vẻ chần chờ. Hắn chỉ là vừa mới tấn chức một chuyển trung giai, trung giai về sau là đẳng cấp cao, đẳng cấp cao về sau còn có đỉnh phong.

Kết quả Cổ Nguyệt Bác nhưng bây giờ yêu cầu hắn, trở thành giới này 2 chuyển đệ nhất nhân.

“Thế nào, ngươi sợ hãi? Vậy con này cổ cũng chỉ có thể cho những người khác.” Cổ Nguyệt Bác làm bộ thu hồi Ngọc Bì Cổ.

Cổ Nguyệt Phương Chính bị lời này một kích, lập tức ấm đầu, hô: “Không, ta đáp ứng ngươi! Ta sẽ đánh bại tất cả mọi người, trở thành 2 chuyển đệ nhất nhân!”

“Này mới đúng mà.” Cổ Nguyệt Bác lần nữa lộ ra nụ cười ấm áp, đem Ngọc Bì Cổ thả ở trong tay của Phương Chính.

Trong nội tâm liền nói: “Phương Chính a Phương Chính, ta biết ngươi có chút tự ti, những thứ này tự ti đối với trưởng thành của ngươi quá tai hại rồi. Mà muốn đánh tiêu những thứ này tự ti phương pháp tốt nhất, chính là thành công. Ngươi là Giáp Đẳng Tư Chất, tu vi tấn chức 2 chuyển, là thuộc ngươi cực kỳ có ưu thế, cũng là ngươi có thể... Nhất đơn giản đạt tới một cái thành công. Ngươi nhất định muốn hảo hảo cố gắng, nếu là ngay cả cái này cũng thất bại mà nói, không khỏi liền để cho ta quá thất vọng rồi.”

Mà đồng thời, Phương Nguyên lần nữa tiến vào khe đá bí động, đi sâu vào cuối dũng đạo.

Lúc này đây, hắn cũng không có mang cái gì cái xẻng, cái xẻng, thiết chùy v. V. Công cụ, mà là tỉ mỉ quan sát chung quanh.

Trước một đêm hắn ở chỗ này bị nhục, đi về sơn trại trên đường, cũng cảm giác có chút không đúng.

Đã đến hôm nay tại ký túc xá, lợi dụng Xuân Thu Thiền, luyện hóa Tiểu Quang cổ về sau, hắn bỗng nhiên linh quang nhất hiện, ngộ được kỳ hoặc trong đó chỗ.

“Này cản đường cự thạch, không khỏi quá êm dịu, quá bóng loáng, đây là người lực gia công qua. Nói cách khác, là Hoa Tửu Hành Giả cố ý thiết trí cản đường cự thạch. Hắn tại sao phải ở chỗ này, thiết lập như cửa này tạp?” Phương Nguyên lộ ra vẻ suy tư.

Hắn lần nữa dò xét chung quanh.

Trong dũng đạo mặt đất hình thành, đỉnh là mái vòm, hai bên vách tường đều là liền thành một khối đỏ thẫm đất bùn, tản ra mờ tối quang.

“Ồ?” Khi ánh mắt của hắn lần nữa quét về phía mặt đất lúc, hắn phát hiện một điểm chỗ khả nghi.

Dựa vào cản đường cự thạch một mảnh đất, màu sắc có chút sâu nặng. Cái sắc này chênh lệch cũng không rõ ràng, trong một ánh sáng mờ tối dưới, nếu không tỉ mỉ quan sát mà nói, không hề dễ dàng phát hiện.

Phương Nguyên ngồi xổm người xuống, ra tay sờ lên này mặt đất, lập tức liền có một loại ướt nhẹp cảm giác.

Khó trách màu sắc có chút sâu nặng, nguyên lai là dính nước.

Nhưng cái này đường hành lang khô ráo, từ đâu tới nước?

Phương Nguyên lại dùng đầu ngón tay, nắn vuốt cái mảnh này ẩm ướt đất bùn. Hắn phát hiện mặt đất này đất bùn quả thật có vấn đề, thập phần rời rạc mềm mại, không giống khô ráo đất đỏ như vậy dính tụ họp.

Phương Nguyên ánh mắt chợt lóe lên, kinh nghiệm cùng trực giác đều nói cho hắn biết, nơi này rất có thể liền chôn dấu Hoa Tửu Hành Giả một chút “cái chìa khóa”.

Mà cái thanh này “cái chìa khóa”, chính là mấu chốt, có thể để cho Phương Nguyên tiếp tục đi tới xuống dưới.

Phương Nguyên bắt đầu đào bùn, đất bùn rất rời rạc, ngược lại là không có phí bao nhiêu lực khí.

Đào đến dưới đất một tấc thời điểm, thì có một cỗ đặc thù mùi thơm, như có như không truyền vào lỗ mũi của Phương Nguyên ở trong.

“Này cổ u hương nồng úc xa hoa, rồi lại không tầm thường, tỏ ra cao thượng nhã đắt, chẳng lẽ là...” Trong lòng Phương Nguyên khẽ động, nghĩ tới khả năng nào đó, động tác trên tay lập tức lại thêm nhanh thêm mấy phần.

Đào lấy đào lấy, dưới bùn đất chợt phát hiện ra một tia Ám Kim ánh sáng.

“Quả nhiên là nó!” Phương Nguyên hai mắt chợt sáng, động tác trên tay trở nên tinh tế tỉ mỉ, dè dặt đem chung quanh đất bùn đào mở, đem này vũng hố miệng mở rộng.

Sau một lát, một đóa vùi giấu ở trong đất, màu vàng sậm nụ hoa hiện ra ở trước mặt của hắn.

Nó sâu xuống mặt đất hai thốn, thể tích có bình thường đá mài lớn nhỏ, nụ hoa mặt ngoài tinh tế tỉ mỉ như lụa, Ám Kim sắc giận, tỏ ra u tĩnh thần bí lại cao quý trang nhã.

“Quả nhiên là Địa Tàng Hoa Cổ!” Phương Nguyên thấy vậy, thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí.

Hắn cũng không gấp mở ra cánh hoa, mà là ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lát, đem hai tay đất bùn đều chà lau sạch sẽ, lúc này mới chậm rãi thò tay, đem màu vàng sậm cự cánh hoa lớn nhẹ nhàng mà vạch trần.

Địa Tàng Hoa Cổ, giống như là hoa sen cùng Bắp Cải Kết Hợp Thể. Môi nhỏ cánh hoa của nó một mảnh lại một mảnh, thật chặt dính vào cùng nhau, thật dầy, xúc cảm nhẵn mịn. Phương Nguyên vạch trần nhất phiến phiến cánh hoa, giống như vạch trần một cuốn cuốn tơ lụa.

Mà màu vàng sậm cự cánh hoa lớn, một khi thoát ly bản thể, liền nhanh chóng tiêu tán. Hình như là nhất phiến phiến bông tuyết, hòa tan ở trong không khí.

Phương Nguyên vạch trần bên ngoài năm sáu chục mảnh cánh hoa về sau, nụ hoa thể tích cắt giảm hơn phân nửa, lộ ra bên trong hoa tâm.

Chỗ nhụy hoa cánh hoa, hình thể nhỏ bé, độ dày cũng hết sức nhỏ xuống, tính chất càng thêm mềm mại tinh tế tỉ mỉ. Không giống như là tơ lụa, càng giống là mong mỏng một trang giấy.

Phương Nguyên động tác càng thêm hòa hoãn, thường thường mấy hơi thở về sau, mới thành công mà vạch trần một cánh hoa.

Cánh hoa càng ngày càng trong suốt, sau một lát, Phương Nguyên đem một trương giống như giấy Tuyên Thành* giống như khinh bạc cánh hoa xốc lên về sau, hắn dừng động tác lại.

Lúc này Địa Tàng Hoa Cổ, chỉ còn lại có trung tâm nhất một lớp mỏng manh cánh hoa.

Những thứ này cánh hoa lẫn nhau chồng lên, bọc thành lớn chừng quả đấm tròn hình tròn hình.

Cánh hoa hơi mờ, khinh bạc như giấy Tuyên Thành*. Cánh hoa bên trong tràn ngập một cỗ chất lỏng màu hoàng kim. Tại hoàng kim này hao phí dịch thể trung ương, một Cổ Trùng ở bên trong đang ngủ say.

Phương Nguyên ngưng thần nhìn kỹ, nhưng chỉ có thể nhìn được Cổ Trùng này mơ hồ hình ảnh, không thể phân biệt đến tột cùng là loại nào Cổ Trùng.

Cách rất gần, khí tức của hắn liền phun đến trên hoa tâm. Hoa tâm viên cầu lập tức run run rẩy rẩy, hoàng kim chất lỏng tại cánh hoa bao vây, cũng nhẹ nhàng mà đung đưa.

Cổ Trùng không có đồ ăn liền sẽ chết đói, chỉ có số rất ít trên thân Cổ Trùng, có thể xuất hiện tự mình phong ấn tình hình. Vì bảo vệ Dưỡng Cổ Trùng, đám Cổ Sư nghĩ ra rất nhiều phương pháp.

Địa Tàng Hoa Cổ chính là một loại trong đó.

Địa Tàng Hoa Cổ, là một lần duy nhất tiêu hao cổ, một khi gieo trồng trên mặt đất, không thể lại di động.

Thức ăn của nó nơi phát ra thập phần đơn giản, liền địa khí. Chỉ cần gieo trồng dưới mặt đất, có đầy đủ khí hậu khác nhau ở từng khu vực, có thể còn sống.

Tác dụng của nó cũng chỉ có một, cái kia chính là đem kia Cổ Trùng hắn bao nuôi tại hoa tâm bên trong, ngâm tại màu hoàng kim hao phí dịch thể dặm.

Loại này Hoàng Kim Hoa dịch thể có thể ở trên trình độ nhất định, mô phỏng phong ấn trạng thái, lại để cho ngâm ở trong đó Cổ Trùng lâm vào ngủ say.

“Hoa Tửu Hành Giả ở chỗ này gieo Địa Tàng Hoa Cổ, này trong hoa tâm Cổ Trùng, phải là lưu cho Người thừa kế đấy.” Phương Nguyên duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng mà nắm bắt còn dư lại cánh hoa, cẩn thận xé mở một đường vết rách.

Hoàng kim dịch liền theo ngón tay của hắn chảy ra, như là dầu nành cảm giác.

Theo hoàng kim dịch trôi qua, hoa tâm chậm rãi quắt mềm xuống dưới. Phương Nguyên ngón tay xoắn vặn, vê mở non mềm chí cực cánh hoa, từ đó lấy ra cái kia ngủ say Cổ Trùng.

Đây là một chỉ rất đáng yêu bọ rùa.

Chỉ có móng ngón tay cái che lớn như vậy.

Nó toàn thân đều là nhũ bạch sắc, từ mặt sau nhìn xuống, tựa như là một tròn.

Đầu của nó chỉ chiếm theo tròn vô cùng một phần nhỏ, còn lại đều là nó phì phì bụng cùng sáng lên giáp xác.

Nó sáu con thật nhỏ chi bàn chân, cũng là nhũ bạch sắc, giấu ở bụng phía dưới.

“Bạch Thỉ Cổ!” Phương Nguyên trong mắt sắc mặt vui mừng lóe lên liền biến mất.

(Ps: Ủng hộ của mọi người như thế cho lực, ta cũng không có thể chơi giả. Tam giang thứ nhất, canh năm hoàn tất, thực hiện lời hứa, lại để cho Ma Đạo quật khởi!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

