 

Thực lực của Cự Dương Ý Chí quá cường đại.

Không chỉ có biểu hiện trên lực chiến đấu, còn có cực kỳ thâm hậu nội tình.

Nó kế thừa Tiên Tôn bản thể bộ phận kinh nghiệm, chỉ cần một vô tình ý chế làm ra sát chiêu, sẽ đem Phương Nguyên lần nữa đẩy vào tuyệt cảnh.

“Đáng giận, chẳng lẽ lại đã đến vận dụng Xuân Thu Thiền lúc sau sao?” Phương Nguyên cắn răng kiên trì, trong lòng một cái ý niệm trong đầu nổi lên.

Đệ Nhất Không Khiếu tràn ngập áp lực nặng nề, khiếu vách tường mặt ngoài che kín giống mạng nhện vết rách.

Xuân Thu Thiền trôi nổi tại trung ương, con ve trên người luân chuyển lóe ra vàng lục ánh sáng chói lọi.

Phương Nguyên cũng không vững tâm, Không Khiếu đã rõ ràng hiển đạt đến cực hạn, có lẽ nghiền nát liền sau đó một khắc!

Nhưng hắn rất mau đem vận dụng ý nghĩ của Xuân Thu Thiền bỏ đi.

Hắn Cổ Trùng đã bị phong cấm càng ngày càng nhiều, hỏa lực mỏng manh, khiến cho Phương Nguyên dần dần ở vào bị đánh trạng thái.

“Đến a, đánh trả a!” Đám Cổ Sư ha ha cuồng tiếu.

“Hiện tại như thế nào sợ rồi? Có gan liền đi ra đánh một trận!” Có người tức thì tia tia cười lạnh.

“Ngươi tên ma đầu này, cũng có hôm nay, nhanh chết đi cho ta!” Có người đau nhức âm thanh chửi bới.

Nhìn xem Phương Nguyên bị bọn hắn đánh bẹp, bọn hắn cảm thấy vô cùng khoái ý.

Bỗng nhiên, Mặc Dao Ý Chí thanh âm lo lắng, tại trong đầu của Phương Nguyên vang lên: “Không xong! Phương Nguyên Tiểu Tử, thân thể của ngươi xuất hiện Tử Cương Hắc Ban, tử khí đã bắt đầu triệt để ăn mòn thân thể của ngươi rồi. Nếu là hắc ban lan tràn toàn thân, đem ngươi hoàn toàn biến thành Lục Tí Thiên Thi Vương!”

Tệ hơn tình huống xuất hiện.

Nguyên bản đoán chừng nửa canh giờ thời hạn, còn chưa tới, Phương Nguyên cũng đã phát sinh triệt để xơ cứng.

Triệt để xơ cứng qua **, đã bị tử khí triệt để sũng nước, không cách nào trở lại như cũ.

Trừ phi lập tức giải trừ Lục Tí Thiên Thi Vương sát chiêu, nếu không Tử Cương Hắc Ban nhưng đem lan tràn lan truyền xuống dưới.

“Không được, ta một khi triệt tiêu sát chiêu, Cự Dương Ý Chí bỗng nhiên công giết tới. Khoảng cách ngắn như vậy. Ta căn bản phản ứng không kịp nữa!” Phương Nguyên lắc đầu, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Hắn mặc dù có Phòng Ngự Cổ Trùng, nhưng những thứ Phàm Cổ tại Cự Dương Ý Chí trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có Lục Tí Thiên Thi Vương. Mới có thể làm Phương Nguyên đứng vững gót chân.

Hiện tại. Cự Dương Ý Chí mặc dù không có xâm nhập trí tuệ quang chóng mặt, nhưng cái này chỉ là bởi vì giá quá lớn. Tiền lời quá nhỏ mà thôi.

Cự Dương Ý Chí tuyệt đối có thể bỏ có thể bỏ.

Vì câu dẫn bảy chỉ Vô Tướng Thủ, hắn thoáng cái tổn thất tám Tiên Cổ!

“Nếu là ta huỷ bỏ sát chiêu, Cự Dương Ý Chí cực kỳ có khả năng bất cứ giá nào, liều chết giết ta đi. Chỉ cần ta vừa chết. Nó có thể đoạt lại Cự Dương Tiên Nguyên rồi. Cái này mạo hiểm tuyệt đối không thể bốc lên!” Phương Nguyên thái độ kiên quyết.

“Thế nhưng là, thân thể của ngươi...” Mặc Dao ngữ khí chần chờ, bao hàm lo lắng.

Phương Nguyên im lặng, ánh mắt như sắt.

Tử Cương Hắc Ban nhanh chóng lan truyền, khởi điểm chẳng qua là sau lưng đeo một cái cứ điểm, ngắn ngủn mười mấy hơi thở, liền lan tràn cả cái lưng bộ phận.

Khuếch tán tốc độ càng ngày cũng mau. Chợt liền đem bộ ngực của Phương Nguyên đều ăn mòn thành tối đen thâm trầm sắc.

Chúng Cổ Sư chứng kiến cái này tình trạng, đều hơi sững sờ.

Cự Dương Ý Chí cao giọng cười cười: “Thì ra là thế. Ngươi hóa thân Cương Thi Chi Khu thời gian quá dài, tử khí, tức giận cân bằng bị phá vỡ, hiện tại tử khí tràn lan. Đem ngươi triệt để biến thành Cương thi, trở thành Hoạt Tử Nhân, người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật, cuối cùng thân tu vi đều không được tiến thêm!!”

Cự Dương Ý Chí kinh nghiệm phong phú, tầm mắt rộng lớn, vậy mà thoáng cái khám phá Phương Nguyên hư thật.

Chúng Cổ Sư lập tức sĩ khí đại thịnh, lúc này có người thoải mái mà cười: “Ha ha ha, Ác giả Ác báo, ma đầu, ngươi làm nhiều việc ác, rơi đến như vậy nông nỗi đều là ngươi tự tìm!”

“Hiện tại không cần chúng ta ra tay, ngươi cũng xong đời! Hừ, Ma Đạo người trong chính là tham lam lực lượng, liều lĩnh. Hiện tại ngươi rốt cuộc nếm đến quả đắng. Đáng tiếc, ngươi liền chỉ dựa vào may mắn đã thành tiên, kết quả là hay vẫn là biến thành một cái cương thi, một cái quái vật!”

“Này chính là ngươi đùa bỡn âm mưu quỷ kế, tai họa muôn dân trăm họ, cùng Cự Dương Tiên Tổ, cùng chúng ta, cùng chính đạo đối nghịch kết cục!”

Mặc Dao Ý Chí cũng khuyên: “Phương Nguyên, ngươi làm như vậy giá quá lớn. Theo ta thấy, Cự Dương Ý Chí chưa hẳn dám đi vào, nó đã còn thừa không nhiều lắm! Ngươi thiên tư thoát tục, tài tình trác tuyệt, không nên rơi xuống kết quả như vậy! Ngươi bây giờ dừng lại vẫn còn kịp, một khi triệt để biến thành Lục Tí Thiên Thi Vương, còn muốn tưởng hồi phục thân người, hy vọng quá xa vời!”

Phương Nguyên ánh mắt liên tiếp lập loè, suy nghĩ phập phồng, thần sắc chấn động.

Nhưng cuối cùng, hắn cắn chặt hàm răng không có buông lỏng.

Hắn triệt để chuyển biến thành Lục Tí Thiên Thi Vương!

Tử Cương Hắc Ban làm hắn toàn thân đen kịt, Lực Đạo tiên khiếu ở bên trong, thanh minh thiên địa cũng hóa thành một mảnh đen tối bất tỉnh tro, từng tòa Bạch Thạch Sơn phong sụp xuống thành phế tích. Bầu trời một mảnh u ám, đại địa mục nát, không tiếp tục một con đường sống.

Mà Đệ Nhất Không Khiếu, cũng hoàn toàn tĩnh mịch. Tử Tinh khiếu vách tường không tiếp tục linh động sáng long lanh cảm giác, phảng phất là một mảnh màu xám tảng đá.

Nhưng cũng bởi vì như thế, Xuân Thu Thiền mang tới áp lực không hề như vậy tràn đầy nguy cơ.

Vừa thành Cổ Tiên, liền rơi xuống làm cương! Qua lại tích lũy, đủ loại thành tựu, đã thành công dã tràng.

Từ đây, tu vi không tiến thêm tấc nào nữa!

Không có tiến thêm một bước tiềm lực, từ một điểm này mà nói, bây giờ Phương Nguyên ngay cả phàm nhân cũng không bằng.

Dù là Phương Nguyên tâm chí như sắt, cũng cảm thấy một hồi nản lòng thoái chí.

Vận dụng ý nghĩ của Xuân Thu Thiền, lần nữa tại trong đầu hắn nổi lên —— “nếu là vận dụng Xuân Thu Thiền, hết thảy lặp lại, kịp thời lui lại, tự nhiên hết sức có thể để tránh cho cục diện như vậy!”

Nhưng Phương Nguyên mạnh mẽ sắp sửa ý nghĩ này đè xuống.

Đại đồng gió màn đã thập phần tới gần, không hề tiếng gió, chẳng qua là lẳng lặng lan tràn, áp súc không gian, nhưng mang cho mọi người nặng hơn tâm lý áp lực.

Phương Nguyên xa xa đối mặt mọi người, bỗng nhiên làm ra kinh người cử động —— đúng là ngừng hạ hết thảy Cổ Trùng.

Hắn hiện tại đã triệt để trở thành Lục Tí Thiên Thi, không cần tiếp tục Cổ Trùng thúc giục.

Tùy ý Tử Sắc Quang Khí đánh vào trên người của hắn, này ba tám Phong Cấm Thuật nhưng không có tác dụng.

Chỉ cần Phương Nguyên không thúc giục Cổ Trùng, Tử Sắc Quang Khí liền không cách nào men theo khí cơ, tìm căn nguyên, phong cấm Cổ Trùng rồi.

Mọi người hơi sững sờ, Cự Dương Ý Chí cũng không khỏi khẽ di một tiếng.

Nhưng chợt, một đám Cổ Sư bộc phát ra mãnh liệt hơn thế công.

“Giết, giết tên ma đầu này!”

“Hắn rõ ràng ở trước mặt của chúng ta triệt hồi Cổ Trùng, đây là tự tìm đường chết!!”

Mọi người hò hét, gào thét, khàn cả giọng.

Phương Nguyên từng bước một triệt thoái phía sau, dựa vào Lục Tí Thiên Thi phòng ngự cùng khôi phục năng lực, ngạnh kháng mọi người hỏa lực.

“Cẩn thận một chút, không nên ảnh hưởng đến Trí Tuệ Cổ rồi!” Nhìn xem Phương Nguyên càng thêm dựa vào gần Trí Tuệ Cổ, Hắc Lâu Lan vội vàng nhắc nhở.

Đám Cổ Sư hỏa lực lúc này mới thoáng khiêm tốn một chút, không hề to lớn, nhưng càng thêm tinh chuẩn, nhằm vào Phương Nguyên.

Phương Nguyên hoàn toàn thay đổi, lồng ngực sứt da tét thịt, bạch gãy xương nứt ra, nội tạng tổn hại.

Hắn không thể không điều quay tới, đưa lưng về phía mọi người, dùng phía sau lưng tiếp tục thừa nhận công kích.

Ầm!

Một tia chớp, hung hãn nện ở trên lưng của Phương Nguyên.

Một cổ cự lực, đưa hắn thoáng cái đẩy ngã xuống đất.

Sau lưng truyền đến tiếng hoan hô: “Ha ha ha, ta đánh đập hắn! Con này mới vừa chộp tới Cổ Trùng rất không tồi, hẳn là ngũ chuyển lôi chùy cổ.”

Phương Nguyên khó khăn bò dậy.

Trên lưng của hắn sứt da tét thịt, tổn thương miệng ra còn quấn quanh lấy nhè nhẹ điện quang, xương sống bạch cốt trực tiếp thản lộ trên không trung.

“Xem ta gió đạo sát chiêu!” Có người kêu la.

Xoát!

Một đạo cự đại răng cưa lưỡi dao gió, xoay quanh mà đến, tại Phương Nguyên trên cánh tay khẽ quấn, đem cánh tay cắt đứt, rơi trên mặt đất.

Người này thở hồng hộc, chân nguyên hầu như hao hết, nhưng hai mắt nhưng là lóe ra tàn nhẫn hưng phấn quang.

Hắn kêu to lên: “Nhìn thấy chưa, nhìn thấy chưa! Ta đem hắn một cái cánh tay tháo!!”

“Hừ, bất quá là bắt được nhược điểm, nếu không có chỗ kia cánh tay da thịt đều bị gọt ánh sáng, chỉ còn lại có một cục xương hợp với, ngươi có thể cắt đứt?” Lập tức có người xì mũi coi thường.

Lục Tí Thiên Thi thân thể tuy mạnh, nhưng cuối cùng không thể ngăn cản như thế nhiều lần, nặng nề công kích.

Mọi người cuồng tiếu, hò hét, la to, tàn sát bừa bãi Phương Nguyên, dùng trên người hắn đánh ra sâu hơn bị thương vẻ vang, lẫn nhau ganh đua so sánh.

Phương Nguyên lần lượt bị đánh bại, nguyên bản khôi ngô thân hình cao lớn, trở nên còng xuống thấp bé.

Nhưng hắn lại một lần nữa đứng lên.

Cái đó sợ hắn tám cánh tay, chỉ còn lại có cuối cùng một con. Cái đó sợ hắn toàn thân không có một chút da thịt hoàn hảo, bích lục thi huyết rơi một đường, nội tạng đều trần trụi ở bên ngoài, vai phải chỉ còn lại có trắng hếu đầu vai cốt.

“Tại sao đến tận đây? Tại sao đến tận đây...” Mặc Dao Ý Chí thút thít nỉ non.

Phương Nguyên chẳng qua là trầm mặc.

“Được rồi.” Cự Dương Ý Chí bỗng nhiên mở miệng.

Đám Cổ Sư không dám không nghe từ, công kích dừng lại.

“Đến bước này, ngươi còn không chịu buông tha sao? Hừ, ngươi cái này khí khái, ngược lại là làm người kính nể.” Cự Dương Ý Chí ngữ khí hòa hoãn, “có thể, ngươi làm đến bước này, đã rất không dễ. Buông tha đi, ta cho ngươi một cái đầu hàng cơ hội. Chỉ cần ngươi nhận ta làm chủ nhân, ta có thể cho phép ngươi lấy công chuộc tội.”

“Cái gì?!”

“Cự Dương Tiên Tổ ngài muốn tha hắn sao?”

“Tổ tiên nghĩ lại a.”

Mọi người một mảnh xôn xao.

“Đầu hàng?” Phương Nguyên cười ha ha, “tha cho ta suy nghĩ một phen.”

Cự Dương Ý Chí lại nói: “Ngươi đẩy ngã Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, tội ác tày trời! Nhưng ta cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, ngươi nhận ta làm chủ nhân, hiệp trợ ta một lần nữa thành lập Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, như vậy mới có thể rửa sạch tội lỗi của ngươi. Làm Chân Dương Lâu xây dựng lại về sau, ta không những được trả lại ngươi tự do, nhưng lại dạy ngươi tiêu trừ Cương thi thân phận, lần nữa có được huyết nhục chi khu phương pháp.”

Nếu là người ngoài nghe nói như thế, trong lòng sớm đã dao động.

Cự Dương Ý Chí cho Phương Nguyên một con đường sống, mấu chốt hơn là, trả lại cho hắn một cái tiếp tục tu hành hy vọng.

Phương Nguyên trầm ngâm nói: “Ta suy tính một chút.”

Cự Dương Ý Chí cười nhạt: “Ta sẽ không cho ngươi bất luận cái gì kéo dài thời gian cơ hội, ta đếm đến mười dưới, ngươi cho một câu trả lời. Mười!”

“Phương Nguyên Tiểu Tử, ngươi thật muốn đầu hàng sao? Cẩn thận Cự Dương Ý Chí sử lừa gạt, chỉ cần ngươi ra ngoài, ly khai Trí Tuệ Chi Quang bao phủ, chính là hiếp đáp của nó, mặc cho nó xử trí như thế nào.” Mặc Dao Ý Chí tại trong đầu của Phương Nguyên, lo lắng mà nhắc nhở.

Trong lòng Phương Nguyên cười nhạo: “Ta làm sao có thể ngu đến mức tin tưởng một câu nói của nó?”

Chợt, hắn lại thở dài nói: “Ài, không thể tưởng được ta đúng là vẫn còn muốn dùng cuối cùng át chủ bài.”

“Ngươi còn có bài tẩy?”

“Thật bất tương man, ta có một Xuân Thu Thiền.”

“Cái gì? Xuân Thu Thiền! Chẳng lẽ là cái kia thiên hạ thập đại kỳ cổ thứ bảy, có thể ngược dòng Quang Âm Trường Hà, làm cho người trở lại quá khứ, xuyên tạc lịch sử Xuân Thu Thiền?” Mặc Dao Ý Chí la hoảng lên.

“Đúng vậy!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

