 

“Cự Dương, ta thừa nhận sự lợi hại của ngươi. Nhưng ngươi đừng quên rồi, Cự Dương Tiên Nguyên của ngươi đều tại ta tiên khiếu trong. Ngươi không có Tiên Nguyên như thế nào thúc giục Tiên Cổ? Chỉ bằng vào ngươi này cố ý, căn bản không đột phá nổi đại đồng gió màn!” Phương Nguyên đầu óc nhanh quay ngược trở lại, ý đồ cùng Cự Dương Ý Chí đàm phán.

“Tưởng đàm phán với ta? Ha ha ha!” Cự Dương Ý Chí cười to, trong tiếng cười khó nén phẫn hận, “ta làm sao lại nói chuyện với ngươi phán? Ta giết ngươi, từ ngươi tiên khiếu trong đoạt lại Tiên Nguyên, không cũng giống vậy? Ta đề nghị ngươi tiêu hủy Tiên Nguyên thử xem, nói không chừng có thể thành công đây.”

Cự Dương Ý Chí không có sợ hãi.

Tiên Nguyên không phải là không thể được tiêu hủy, nhưng giờ này khắc này lại không được.

Phương Nguyên nếu là ở nhà mình tiên khiếu trong tiêu hủy, dị chủng Tiên Nguyên đối với tiên khiếu là tổn thương to lớn, đây là tự sát hành vi!

Như ở bên ngoài cơ thể tiêu hủy, dật tán ra tiên nguyên khí, ngược lại trợ giúp Cự Dương Ý Chí thúc giục Tiên Cổ.

“Phương Nguyên, ta sẽ không thỏa hiệp. Ngươi đánh không lại ta, lại trốn không thoát. Ngươi còn có thể làm gì? Sớm làm chết đi coi như xong rồi!” Cự Dương Ý Chí một bên truy kích, một bên cười lạnh.

Phương Nguyên im lặng không nói, chẳng qua là vùi đầu chạy.

Theo thời gian đưa đẩy, đại đồng gió màn lan tràn tới, nó lặng yên im ắng, nhưng thôn phệ hết thảy, đồng hóa hết thảy.

Phương Nguyên có thể tránh né không gian, càng ngày càng nhỏ, bị Cự Dương Ý Chí bao vây chặn đánh, cực kỳ nguy hiểm.

“Cự Dương Ý Chí, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi dám tới sao?” Phương Nguyên bỗng nhiên đứng yên, đình chỉ thúc giục Lưu Lạc Thiên Nhai Tiên Cổ.

Cự Dương Ý Chí thực sự dừng bước lại, khoảng cách Phương Nguyên mấy trăm bước, không đến gần nữa.

“Hừ, sớm đoán được ngươi sẽ chọn lựa như vậy.” Nó khinh thường cười nhạo một tiếng, “bất quá này thì như thế nào? Ngươi chẳng qua là đem tử vong trì hoãn không lâu sau mà thôi. Ta cứ nhìn ngươi chết già tốt rồi!”

Nguyên lai. Phương Nguyên đứng địa phương, đúng là trí tuệ quang chóng mặt bao phủ chi địa.

Trí Tuệ Chi Quang chính khắc Cự Dương Ý Chí, Cự Dương Ý Chí lúc này mới đình chỉ truy kích.

Trải qua lần này kịch đấu tiêu hao. Nó còn dư lại ý chí, chỉ có người thành niên thể tích lớn nhỏ, lại chịu không được kịch liệt tiêu hao.

“Phương Nguyên Tiểu Tử, tuổi thọ của ngươi!!” Mặc Dao Ý Chí nhắc nhở.

“Không có cách nào loại tình huống này, ngươi nói ta có thể làm sao?” Phương Nguyên hung hăng cắn răng, ngữ khí phẫn hận. Lại cực độ bất đắc dĩ.

Đứng ở trí tuệ quang chóng mặt dặm, Phương Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được tuổi thọ của chính mình, đang không ngừng giảm bớt.

Nhưng hắn là như vậy bị buộc bất đắc dĩ. Cự Dương Ý Chí cực hận hắn, căn bản không cho hắn bất kỳ thỏa hiệp nào thương lượng cơ hội.

“Ài!!” Mặc Dao Ý Chí nặng nề mà than thở một tiếng, “như ngươi vậy là kéo dài hơi tàn là không được. Nói không chừng sau một khắc, Trí Tuệ Cổ sẽ thu nảy sinh Trí Tuệ Chi Quang.”

Phương Nguyên im lặng không nói.

Cự Dương Ý Chí bỗng nhiên đối với đám người Hắc Lâu Lan quát: “Các ngươi đi đối phó tên tặc này tử! Trên thân hắn Phòng Ngự Cổ. Đã tại cùng chiến đấu của ta trong tiêu hao hơn nửa! Các ngươi đem hắn đi Trí Tuệ Cổ bên người bức. Càng đến gần gần Trí Tuệ Cổ, Trí Tuệ Chi Quang thì càng sáng càng mạnh, hắn hao tổn tuổi thọ thì càng nhiều càng nhanh. Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn có bao nhiêu tuổi thọ có thể tiêu hao!!”

Đám người Hắc Lâu Lan ầm ầm tuân mệnh.

Coi như là Đại Lực Chân Vũ Thể Hắc Lâu Lan, cũng không muốn cùng Phương Nguyên cận chiến.

Bọn hắn sớm đã thương lượng thỏa đáng, giờ phút này một cùng ra tay, liên tiếp đánh ra viễn trình thế công.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, đứng ở vầng sáng ở trong. Một bên khởi động Phòng Ngự Cổ, một bên cũng dùng viễn chiến cổ đánh trả.

Trên người của hắn tráo nảy sinh tầng bốn tầng năm màn hào quang. Mấy chục mặt cốt thuẫn đang bay múa, thỉnh thoảng lại còn có cửa đá, từ mặt đất đột nhiên bay lên, vì hắn ngăn cản đám người Hắc Lâu Lan hung lửa mạnh lực.

Tầm thường phòng ngự Phàm Cổ, đối phó Cự Dương Ý Chí thật không tốt sứ. Nhưng đối kháng ít Phàm Nhân Cổ Sư này, vẫn rất có hiệu quả.

Phương Nguyên tuy là Lực Đạo, không am hiểu viễn chiến. Nhưng viễn chiến cổ cũng không ít, chẳng qua là không thành hệ thống mà thôi.

Mấu chốt hơn là, hắn có vô hạn chân nguyên. Bởi vậy, hắn và mọi người đối bính, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, so với trước đó cùng Cự Dương Ý Chí đối chiến tình cảnh, muốn tốt hơn rất nhiều lần.

“Gấp rút công kích, một khắc không dừng lại! Coi như là hắn có vô hạn chân nguyên, Phàm Cổ cũng không có thể một mực thúc giục!” Hắc Lâu Lan quát.

“Không sai! Phàm Cổ không phải là Tiên Cổ, cũng có cực hạn chịu đựng, liên tục thúc giục sẽ dẫn phát Cổ Trùng đổ.” Gia Luật Tang chợt phụ họa.

Hai người bọn họ theo thứ tự là Hắc Gia, Gia Luật Gia tộc trưởng, biết rất nhiều.

Cổ là thiên địa chi tinh, Đại Đạo vật dẫn. Trên thực chất, chính là công cụ.

Mỗi một chủng công cụ, đều có tương ứng cách dùng. Công cụ sử dụng rất nhiều thì sẽ không chịu nổi gánh nặng, tan rã tan vỡ.

Phàm Nhân Cổ Sư vận dụng Phàm Cổ lúc, bởi vì là chân nguyên có hạn, thúc giục số lần cũng có hạn, cái này tai hại không quá rõ ràng. Cổ Tiên thúc giục Phàm Cổ lúc, vấn đề này liền vượt trội.

Nhưng mà, đối oanh chỉ chốc lát, hy vọng của đám người Hắc Lâu Lan rơi vào khoảng không.

“Hắn như thế nào có nhiều Cổ Trùng như vậy?” Có người khó có thể tin quát.

Phương Nguyên Cổ Trùng số lượng, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn. Đối bính ở bên trong, hắn liên tiếp đổi cổ, luân chuyển sử dụng, như nước chảy mây trôi vậy.

“Coi như là hắn lai lịch bí ẩn, sớm đã làm xong thăng tiên chuẩn bị, dự bị rất nhiều Phàm Cổ. Nhưng một cái phàm khiếu cũng không khả năng mang theo nhiều như vậy cổ a.” Mọi người trăm mối vẫn không có cách giải, nghi ngờ không thôi.

“Chẳng lẽ là...” Cự Dương Ý Chí nhớ tới Phương Nguyên mở Tinh môn tình hình.

Phương Nguyên mở Tinh môn, liền trong Bát Thập Bát Giác Chân Dương Lâu, bởi vậy Cự Dương Ý Chí biết được nhìn thấy tận mắt.

“Xem ra hắn là mượn nhờ cánh cửa kia, ra Vương Đình Phúc Địa, đã nhận được đại lực trợ giúp!” Cự Dương Ý Chí kiến thức rộng rãi, nghĩ đến Động Địa Cổ, Thông Thiên Cổ, lập tức đem tinh môn công dụng đoán đúng.

May mắn mà có Phương Nguyên có trụ sở hậu phương Hồ Tiên Phúc Địa, thông qua Bảo Hoàng Thiên, hắn gián tiếp thu mua phần lớn Phàm Cổ.

Mặc dù phần lớn, đều cho Thái Bạch Vân Sinh. Nhưng trên thân hắn cũng trang bị rất nhiều.

Phương Nguyên sinh tính cẩn thận, lo trước khỏi hoạ, giờ phút này rốt cuộc phát huy được tác dụng.

“Hừ, ngươi ngược lại là cho mượn một phen tốt ngoại lực. Đáng tiếc, ngươi đụng phải đối thủ là ta!” Cự Dương Ý Chí lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên xuất động.

Nó nhanh như tia chớp, trên không trung xuyên toa.

Nó cũng không có đột nhập trí tuệ quang chóng mặt bên trong, mà là tại trong đám Cổ Trùng điện xạ.

Mấy hơi thở về sau, nó lần nữa trở lại trên đỉnh đầu của đám người Hắc Lâu Lan không, bỏ ra một đại bồng Phàm Cổ.

“Đều tiếp hảo. Tiếp đó, ta truyền thụ cho các ngươi một cái sát chiêu!” Cự Dương Ý Chí vừa nói, một bên phân hoá ra hơn mười phần, bọc lấy Cổ Trùng, trực tiếp đưa vào mọi người Không Khiếu.

Mỗi người đều có ba mươi tám cái.

Những thứ này Phàm Cổ, đều đã bị Cự Dương Ý Chí luyện hóa.

Mọi người đang Cự Dương Ý Chí dưới sự phối hợp, lập tức luyện hóa Cổ Trùng, lại đạt được cố ý chỉ điểm, tập được sát chiêu.

“Cái này sát chiêu!” Đám người Hắc Lâu Lan lĩnh ngộ về sau, nhao nhao hiện ra kinh hỉ, thần sắc kính nể.

“Bất quá là ta bản thể lúc rảnh rỗi, linh cảm bắn ra, sáng lập ra tiểu tác phẩm, một mực đều không có đặt tên” Cự Dương Ý Chí ngữ khí lạnh nhạt, “hiện tại thật là vừa dùng tốt, tạm thời liền xưng là ba tám Phong Cấm Thuật a.”

Được sát chiêu, đám người Hắc Lâu Lan lập tức thúc giục, há mồm phun ra từng đạo Tử Sắc Quang Khí.

Phương Nguyên híp hai mắt, hết sức né tránh.

Nhưng không gian có hạn, Tử Sắc Quang Khí xen lẫn tại cái khác thế công bên trong, vẫn là không thể tránh khỏi bị đánh trúng.

“Thì ra là thế, cái này sát chiêu hiệu quả là loại này...” Phương Nguyên sắc mặt hơi đổi.

Ba tám phong cấm sát chiêu, nhằm vào Cổ Trùng.

Này lý niệm cũng không lạ thường, chiến lực của Cổ Sư tuyệt đại bộ phận đều đến từ Cổ Trùng. Bởi vậy, rất nhiều Cổ Trùng đều nhằm vào một điểm này, thí dụ như bốn chuyển Phù Để Trừu Tân Cổ, ngũ chuyển Ô Thất Cổ.

Nhưng cái này ba tám phong cấm sát chiêu, hiệu quả so với Ô Thất Cổ còn muốn càng mạnh hơn nhiều. Cổ Sư trúng chiêu, phàm là sử dụng trong Cổ Trùng đều theo thứ tự lọt vào phong cấm.

Cái này sát chiêu, tự nhiên không thể phong cấm Tiên Cổ. Còn đối với Phàm Cổ, đối tượng số chuyển càng cao, phong cấm thời gian cũng càng ngắn.

Nhưng nó phong cấm triệt để, tạo thành Cổ Trùng đại chúng bình thường, rất dễ dàng liền có thể thu thập. Liên quan đến Khí Đạo, dù là là công kích Cổ Trùng, cũng có thể theo khí nghịch nguyên, lập tức phong cấm.

Đây là một cái vô cùng xuất sắc sát chiêu, thực tế thích hợp làm dưới.

Phương Nguyên trúng chiêu về sau, Phòng Ngự Cổ liên tiếp bị phong cấm.

Thạch cửa bị Tử Sắc Quang Khí một xâm, cửa đá hộ thuẫn cổ lập tức bị phong ấn. Treo bay ở Phương Nguyên bên người Bạch Cốt Thuẫn Bài, bị Tử Sắc Quang Khí bao một cái, cũng nhao nhao rơi xuống, trở lại như cũ thành từng cái giáp cốt bay thuẫn cổ.

Phương Nguyên thúc phát ra lưỡi dao gió, chỉ cũng bị Tử Sắc Quang Khí tiếp xúc tới, dù là tương ứng lưỡi dao gió cổ gửi trong Không Khiếu của Phương Nguyên, trên thân Cổ Trùng đều hiện ra tầng một nhàn nhạt tử khí mờ mịt, tương tự bị phong cấm.

Từ trước đều là phong cấm Phòng Ngự Cổ dễ dàng, phong cấm tiến công cổ khó khăn, đều bởi vì Phòng Ngự Cổ dễ dàng tiếp xúc. Nhưng ba tám Phong Cấm Thuật, nhưng là đối xử như nhau.

Phương Nguyên Cổ Trùng, càng dùng càng thiếu.

Phòng Ngự Cổ hắn vốn cũng không nhiều, không thể ngạnh kháng Tử Sắc Quang Khí, hắn chỉ có thể tận lực bốn phía xê dịch tránh né.

Nhưng địa phương lại lớn như vậy, tóm lại có không tránh khỏi thời điểm.

Thời điểm này, Phương Nguyên liền chủ động công kích Tử Sắc Quang Khí. Hắn tình nguyện số lượng càng nhiều nữa tiến công cổ bị phong cấm, cũng phải để cho Phòng Ngự Cổ bảo vệ quanh thân.

Một khi Tử Sắc Quang Khí tiếp xúc tới Lục Tí Thiên Thi của hắn thân thể, nói không chừng muốn phong cấm tương ứng Cổ Trùng, phá hư Lục Tí Thiên Thi Vương cái này sát chiêu.

Rất nhanh, Phương Nguyên hỏa lực liền mỏng manh xuống dưới, bị chúng Cổ Sư ép vào hạ phong.

“Giết, giết ngươi tên ma đầu này!” Gia Luật Tang hưng phấn rống to, vung tay lên phát ra mấy trăm kế hỏa cầu, hỏa cầu tiếp liên phát sinh kịch liệt bạo tạc nổ tung, nổ đất đá tung tóe, tiếng sấm vang rền. Phương Nguyên mọi nơi trốn tránh, xen lẫn trong cơn bạo tạc, bị tạc được sứt da tét thịt.

“Ngươi ma đầu kia tội ác ngập trời, rõ ràng đả đảo Chân Dương Lâu! Chúng ta rơi xuống kết quả như vậy, đều là ngươi làm hại!” Cổ Quốc Long gầm lên, hắn phát ra lưỡi dao gió từng mảnh như đao, liên miên bất tuyệt, lại có truy tung khả năng, tại trên người của Phương Nguyên cắt ra từng đạo miệng vết thương.

Từng đạo Tử Sắc Quang Khí, cũng thỉnh thoảng thôi phát, thời khắc liên tục.

May mắn còn sống sót hơn mười vị Cổ Sư nghiến răng nghiến lợi, đều tràn đầy phẫn nộ, hận không thể ăn thịt của Phương Nguyên, uống máu của Phương Nguyên!

Bọn hắn vất vả khổ cực, tại Chiến trường chém giết, mạo hiểm to lớn mạo hiểm, rốt cuộc đi vào Vương Đình Phúc Địa. Vốn là cự Đại Cơ Duyên, kết quả rơi xuống nông nỗi như vậy, bên người tộc nhân, thân bằng hảo hữu hầu như đều chết sạch.

Này trước sau chênh lệch quá lớn, đối mặt tạo thành đây hết thảy đầu sỏ gây nên, trong lòng bọn hắn có bao nhiêu phẫn nộ có thể nghĩ.

“Ngươi hôm nay chú định chết không Táng Thân Chi Địa, này chính là ngươi đắc tội kết quả của Cự Dương Tiên Tổ!!” Cũng có Cổ Sư không quên đập Cự Dương Ý Chí mã thí tâng bốc. Đáng tiếc Cự Dương Ý Chí không phải người thân, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

Nó chẳng qua là chiếu cố mọi người: Ngàn vạn lần không nên liên lụy Trí Tuệ Cổ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

