 

Tiết sáu mươi bốn: Chuyện mờ ám tốt làm, biết chuyện khó thành 

Mấy ngày nay, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Giữa trưa, mặt trời cao chiếu, bừa bãi mà vung bỏ ra nhiệt tình.

Thương đội rời đi, trong khách sạn sinh ý lại quạnh quẽ xuống.

Phương Nguyên đi vào tiệm cơm, lập tức đưa tới Bọn Tiểu Nhị chú ý của.

Một cái quen thuộc mặt lập tức thí điên thí điên đã chạy tới, trên mặt đống nịnh hót vui vẻ: “Ai, công tử, ngài tới rồi! Nhanh mời vào trong ngồi.”

“Cho ta một vò rượu, cắt nữa một cân thịt bò, lại tới chút thức ăn.” Phương Nguyên bước vào tiệm cơm, đi về hướng trước cửa sổ vị trí cũ.

Tiểu nhị sắc mặt lộ ra hổ thẹn: “Công tử, Xin lỗi, lần trước thương đội tới đây, chưởng quỹ đều đem Thanh Trúc Tửu cho bán tháo rồi. Hôm nay ta nơi đây đã không có rượu này rồi.”

Phương Nguyên gật gật đầu, thật cũng không ngoài ý muốn: “Vậy cho ta đến một vò mét quán bar, thuận tiện nói cho chưởng quỹ, nay nhiều năm nhưỡng ít Thanh Trúc Tửu, ta muốn đặt trước trên trăm đàn. Còn muốn bao nhiêu tiền đặt cọc, các ngươi trước tính tính toán toán, lại báo cho ta.”

Hôm nay Tửu Trùng đã bại lộ, cũng không có làm cho người ta hoài nghi, căn bản cũng không cần cố kỵ mua rượu sự tình.

“Yes Sir, lời này tiểu nhân nhất định đưa đến! Công tử ngài liền một trăm mở rộng lòng đi.” Tiểu nhị vỗ ngực một cái, ngữ khí chuẩn xác.

Rất nhanh, rượu và thức ăn tất cả lên.

Phương Nguyên một bên ăn uống, một vừa nhìn ngoài cửa sổ.

Trời cực nóng khí, tăng thêm lại là lúc ăn cơm, trên đường phố người đi đường thưa thớt.

Ánh sáng mặt trời theo trên mặt đất, cùng với xanh biếc xâu bàn chân trúc lâu bên trên.

Một ít chân trần, dính nước bùn phàm nhân nông phu, hoặc là khiêng cái xẻng, hoặc là cầm theo đòn gánh, đi ở phía trước. Hiển nhiên mới vừa làm xong việc nhà nông, hiện tại chạy về nhà.

Hai tiểu hài tử, phía trước giơ cao lên trúc giá tiểu quạt gió, tiểu chân một hồi nhanh chóng chạy. Phía sau đuổi theo, kêu khóc. Tựa hồ là trước mặt cái kia đứa bé bướng bỉnh cướp đi quạt gió.

Lúc này hai vị Thanh Niên Cổ Sư, quấn quít lấy màu xanh đai lưng, bước nhanh đi tới, làm việc vội vàng bộ dạng.

“Cút ngay, chớ cản đường!” Một cái Cổ Sư mãnh liệt đẩy ra trước mặt nông phu.

Các nông phu hốt hoảng né tránh.

“Hừ.” Hai vị Thanh Niên Cổ Sư một mặt lạnh ngạo mà đi tới.

Phương Nguyên nhìn xem, trong mắt hơi có thất thần, một bộ phận tâm thần đã chia được trong Không Khiếu.

Trong Không Khiếu, màng nước im lặng lưu động, Thanh Đồng Chân Nguyên mặt biển sóng cả sinh diệt.

Tửu Trùng trong Nguyên Hải nửa chìm nửa nổi, khi thì thoải mái mà lăn qua lăn lại, khi thì hoàn toàn thành một cái vòng tròn nắm.

Xuân Thu Thiền lâm vào ngủ say, đã ẩn tàng thân hình.

Hình thể mượt mà Bạch Thỉ Cổ tức thì vỗ cánh bay ở trên không, lẩn quẩn.

Bạch Thỉ Cổ cùng Hắc Thỉ Cổ nổi danh, đều là một chuyển trong quý hiếm Cổ Trùng. Chúng ở trên thị trường giá bán, so với Tửu Trùng cao hơn.

Bất quá chúng tuy rằng tác dụng giống nhau, ngoại hình tương tự, nhưng mà chúng lui về phía sau tấn chức lộ tuyến nhưng không giống vậy.

Hắc Thỉ Cổ cùng Thanh Ti Cổ hợp luyện thành 2 chuyển Hắc Tông Cổ, tấn thăng nữa chính là 3 chuyển Cương Tông Cổ.

Mà Bạch Thỉ Cổ, cao nhất tấn chức lộ tuyến là cùng Ngọc Bì Cổ hợp luyện, luyện thành 2 chuyển Bạch Ngọc Cổ, lại thăng làm 3 chuyển thiên bồng cổ.

Cương Tông Cổ có thể làm cho lông của Cổ Sư phát cứng rắn như cương châm, Công Phòng Nhất Thể. Thiên bồng cổ làm Cổ Sư toàn thân làn da cứng rắn như bạch ngọc, đồng thời cắt giảm cùng loại Nguyệt Nhận công kích như vậy hiệu quả.

Trong lòng Phương Nguyên tràn đầy mừng rỡ mơ hồ.

Được Bạch Thỉ Cổ chỉ là một cái phương diện, chân chính làm hắn cao hứng, là lực lượng của Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa.

“Bạch Thỉ Cổ có thể tăng cường khí lực, Hoa Tửu Hành Giả lại thiết lập cự thạch chắn đường, xem ra là để cho ta luyện hóa Bạch Thỉ Cổ này, tương lai đã có khí lực, đẩy ra cự thạch, tiếp tục tiến lên. Đây chính là cái thứ nhất khảo nghiệm.”

“Theo Hoa Tửu Hành Giả bố trí cái cửa khẩu này dụng tâm, có thể suy đoán ra, kế tiếp trong truyền thừa, nhất định có đạo thứ hai, đạo thứ ba cửa khẩu. Mấu chốt nhất là có thể khẳng định, hắn thiết trí cái này lực lượng truyền thừa, không phải là hố to cạm bẫy, mà là rất có thành ý đấy.”

“Mượn nhờ cái này truyền thừa, ta có thể nhanh hơn đạt tới 3 chuyển, ly khai Thanh Mao Sơn này, ra ngoài lưu lạc, chiếm tiên cơ rồi!”

Cổ Sư tu hành, rất cần chính là cái gì?

Đáp án chỉ có hai chữ —— tài nguyên.

Phương Nguyên muốn tu hành, liền cần tài nguyên. Nhưng mà gia tộc tài nguyên là có hạn, tưởng muốn tài nguyên, phải tranh đoạt.

Không chỉ cần phải tranh đoạt, còn phải ở trong tranh đoạt đắc thắng.

Đối với hắn mà nói, cạnh tranh càng nhiều, thắng lợi càng nhiều, lá bài tẩy của hắn liền bại lộ càng nhiều, lại càng làm cho người ta kiêng kị.

Kiêng kị tích lũy đến trình độ nhất định, liền sẽ hình thành chèn ép, ngăn cản hắn bước chân tiến tới.

Phương Nguyên giết gia nô, Mạc Mạch vì cái gì không truy cứu? Cướp bóc tất cả bạn cùng lứa tuổi, những trưởng bối kia vì cái gì không vấn tội? Phương Nguyên phản kháng gia tộc, không nhập vào cơ thể chế, vì cái gì tộc trưởng lựa chọn tha thứ?

Đều là bởi vì hắn nhỏ yếu, hắn là Bính Đẳng Tư Chất.

Bọn hắn tự cao cường đại, không tiết vu đánh giết nhỏ yếu. Tại gia tộc thể chế dưới, cùng nhỏ yếu Phương Nguyên tính toán chi li, không chỉ có mất mặt mất mặt, hơn nữa sẽ cho người cảm thấy lãnh khốc vô tình, phá hủy mình giao tiếp mạng lưới *internet.

Nhỏ yếu, chính là Phương Nguyên trước mắt tầng một ô dù.

Nhưng mà theo không ngừng mà tranh giành cướp được tài nguyên, Phương Nguyên sẽ biểu hiện được càng ngày càng lớn mạnh. Này tựu sẽ khiến chúng nhân chú mục, kiêng kị, do đó lôi kéo. Mặc kệ Phương Nguyên lựa chọn phương nào trận doanh, hắn đều sẽ gặp phải mặt khác trận doanh chèn ép cùng kiềm chế.

Mà kiềm chế cùng chèn ép, đem kéo chậm hắn lớn lên tốc độ.

Phương Nguyên rất rõ ràng tình cảnh của chính mình lúc này. Tình cảnh của hắn bây giờ rất huyền diệu, hắn nhìn như tất cả mọi người đắc tội, kỳ thật người thế nào của hắn đều không có đắc tội.

Nhưng mà theo thời gian, tu vi tăng lên, cái này mâu thuẫn thì sẽ sinh ra, thì sẽ trở nên gay gắt.

Phương Nguyên biết, cái này mâu thuẫn sớm muộn sẽ trở nên gay gắt, nhưng mà trở nên gay gắt càng chậm, đối với trưởng thành của hắn lại càng mới có lợi.

Bởi vậy, lực lượng của Hoa Tửu Hành Giả này truyền thừa, xuất hiện thật sự là thật là khéo!

Đã có cái này lực lượng truyền thừa, hắn thì có ẩn hình tài nguyên. Mượn nhờ tài nguyên này, hắn có thể rời rạc tại thể chế ra, đi một mình lộ tuyến, thong dong tu hành, âm thầm tích góp thực lực.

Một nhập vào cơ thể chế, muốn đứng thành hàng, dù là chính mình không tiếp tục tranh giành, cũng tuyệt đối sẽ bị chính trị cùng với đảng tranh giành liên quan đến.

Vào thể chế người, chính là quân cờ. Ngươi đầu tiên được trở thành hợp cách quân cờ, người khác mới yên tâm dùng ngươi. Yên tâm dùng ngươi, ngươi mới có thể có cơ hội leo lên, bò thời điểm còn phải cẩn thận, đừng bị đương thành bỏ con.

Phương Nguyên đối với quá trình này, biết được rất rõ. Mặc dù có muôn vàn trí tuệ, cũng không làm gì được loại này bố cục. Cái này là quy củ!

Mấu chốt nhất là hắn chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, đối với gia tộc mà nói, căn bản cũng không có đầu tư dục vọng của hắn. Thường thường thì có thể bị cho là bỏ con.

Cho nên cao nhất con đường phát triển, chính là độc tự phát triển, bởi như vậy, phần lớn cạnh tranh cũng là có thể tránh khỏi. Tại sơn trại cao tầng trong nội tâm, lúc trước tỉ mỉ tạo nên hình tượng cũng có thể được duy trì.

“Trên cái thế giới này sự tình, đều là chuyện mờ ám tốt làm, biết chuyện khó thành. Ta mượn nhờ lực lượng của Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa, có thể ám từ tu hành, tích súc lực lượng, không gây cho người chú ý, không nhận tội để chèn ép. Bất quá cướp bóc vơ vét tài sản vẫn là muốn đấy, bỗng nhiên gián đoạn, sẽ chọc tới hoài nghi, đồng thời ta cũng cần Nguyên Thạch.” Phương Nguyên tự hỏi tính toán cho sau này.

Hắn đích xác cần Nguyên Thạch.

Cái khác bạn cùng lứa tuổi, là bắt đầu luyện hóa, nuôi nấng Cổ Trùng thứ hai. Hắn thì là luyện hóa Tiểu Quang cổ, lại được Bạch Thỉ Cổ. Khoảng chừng bốn Cổ Trùng.

Trước kia hắn nuôi nấng Nguyệt Quang Cổ cùng Tửu Trùng, mỗi ngày đem gần một khối Nguyên Thạch. Hiện tại hắn cho ăn Dưỡng Cổ Trùng, tính được, mỗi ngày Nguyên Thạch tiêu hao, nếu so với hai khối còn nhiều hơn một điểm!

Đang tính trên hắn tu hành cần thiết, còn có Sinh Hoạt Phí Dụng, ngày kế, Nguyên Thạch ít nhất phải muốn năm khối!

Năm khối Nguyên Thạch, đầy đủ phàm nhân nhà ba người, năm tháng sinh hoạt phí.

Trong tay hắn, tuy có mấy trăm khối Nguyên Thạch, nhưng là nhịn không được dài như vậy thời hạn tiêu dùng.

Càng mấu chốt là, càng đến hậu kỳ, tiêu dùng của Cổ Sư lại càng lớn. Nhất là thăng lên 2 chuyển về sau, Cổ Trùng mỗi lần hợp luyện, đều là một bút không rẻ phí tổn.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên liền lo lắng.

Nguyên Thạch là vấn đề, chỉ dựa vào cướp bóc vơ vét tài sản cùng trường còn có trên đầu tích góp, chỉ có thể trì hoãn cái vấn đề này bộc phát.

Trừ lần đó ra, hắn còn có một phiền toái, cái kia chính là Bạch Thỉ Cổ nuôi nấng.

Thức ăn của Bạch Thỉ Cổ, là thịt heo.

Con heo cái chữ này, chính là heo ý tứ. Thỉ Cổ hàng loạt thực vật, đều là thịt heo.

Hắc Bạch Thỉ Cổ sức ăn đều rất lớn, mỗi năm ngày một trận, mỗi bữa đều được muốn ăn trên nghiêm chỉnh đầu trưởng thành heo thịt.

Cái thế giới này thịt heo giá tiền là không rẻ đấy, phàm nhân chỉ có lúc sau tết, mới có thể giết một con heo, dính chút thức ăn mặn. Không có địa cầu trên đại quy mô nuôi dưỡng kỹ thuật, thịt heo thịt bò đẳng đẳng giá cả, đều là phàm nhân không ăn nổi. Đồng thời, Thanh Mao Sơn địa hình dốc đứng, diện tích ở nhỏ hẹp, có thể có bao nhiêu tự nuôi gia súc không gian?

Lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, những người miền núi bình thường lâu lâu có thể ăn được thịt heo, phần lớn đều là thợ săn bắt bớ giết hoang dại lợn rừng.

“Xem ra, sau này ta phải tự mình đi săn, mổ heo lấy thịt.” Phương Nguyên trong mắt hiện lên một vòng quang.

Chỉ dựa vào tại trong sơn trại thu mua thịt heo, đệ nhất hao phí Nguyên Thạch, đệ nhị sẽ đưa tới ánh mắt hoài nghi, một người ngươi coi như là thích ăn thịt heo, cũng sẽ không ăn như vậy nhiều lần, ăn nhiều như vậy chứ?

Nếu là mình tự mình đi săn, không chỉ có cái phiền toái này giải quyết dễ dàng, đồng thời còn có thể càng lớn trong trình độ giảm bớt phương diện kinh tế áp lực.

“Tiểu nhị, tính tiền!” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lại không chần chờ, tính tiền về sau, liền đi ra khách sạn.

Mấy ngày nay học đường đã nghỉ, mục đích là để cho các học viên hảo hảo luyện hóa Cổ Trùng thứ hai. Phương Nguyên quyết định, chính mình vừa vặn lợi dụng này thời gian, bên ngoài rời sơn trại, thăm dò tình huống, sau đó mổ heo lấy thịt.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

