 

Tiết sáu mươi lăm: Còn không mau cút đi 

Dài đằng đẵng núi rừng, Phương Nguyên cẩn thận đi vào.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua cây cối cao lớn, chiếu vào, loang lổ lỗ chỗ lẻ tẻ bóng cây.

Bên chân cỏ xanh rì, hoa dại rực rỡ.

Bên tai là tiếng chim hót, hoặc là róc rách tiếng nước chảy.

Càng rời xa sơn trại, hướng ra bên ngoài tiến lên, thì càng nguy hiểm. Cho nên Phương Nguyên càng là cẩn thận.

Dã ngoại là mười phần nguy hiểm đấy, Cổ Sư ít nhất phải có ba chuyển tu vi, mới có thể một thân một mình, tại dã ngoại thám hiểm. Nhưng đây cũng không có nghĩa là an toàn, rất nhiều Tam Chuyển Cổ Sư đều chết tại dã ngoại, thậm chí còn có 4 chuyển. Mãnh thú, độc trùng, nhân họa, còn có thỉnh thoảng cực ác thời tiết, đều dẫn đến sinh mạng biến mất.

Bất quá, Phương Nguyên muốn trảm sát lợn rừng, tại sơn trại phụ cận thì có qua lại. Nếu không người miền núi thợ săn, cũng sẽ không ngẫu nhiên bắt bắt được heo rừng.

“Sơn trại hoàn cảnh chung quanh, thường cách một đoạn thời gian, thì có gia tộc Cổ Sư xuất động, thanh lý một lần. Hoàn cảnh như vậy, đối với ta một chuyển trung cấp Cổ Sư mà nói, vẫn tính là an toàn. Bất quá như cũ phải chú ý, dã thú, Cổ Trùng đều cũng có Lưu Động Tính đấy.”

Phương Nguyên bằng vào kinh nghiệm của kiếp trước, cẩn thận tìm tòi.

Thời gian thời gian dần qua quá khứ, Phương Nguyên nhưng không thu hoạch được gì.

“Đáng giận, thanh mâu núi đối với hiện tại ta mà nói, phạm vi vẫn là quá lớn. Ta không có Trinh Trắc Cổ Trùng, lại không quen thuộc hoàn cảnh nơi này, hơn nữa sơn trại phụ cận đều phải bị định kỳ thanh lý, muốn tìm được lợn rừng, hay vẫn là quá khó khăn chút. Đi chân núi!”

Phương Nguyên tìm tòi không lấy được, liền lập tức cải biến chủ ý, hướng chân núi bước đi.

Thanh Mao Sơn có ba Đại Sơn Trại, theo thứ tự là Cổ Nguyệt Sơn Trại, Hùng Gia Trại, Bạch Gia Trại. Trong đó Hùng Gia Trại phía trước núi, Cổ Nguyệt Sơn Trại tại sườn núi, Bạch Gia Trại tại hậu sơn thác nước.

Trừ cái này ba đại hàng rào ra, chân núi còn phân bố có vài chục thôn trang, sinh hoạt đều là phàm nhân.

Ba Đại Sơn Trại qua phân những thứ này thôn trang, trở thành bọn họ phía sau màn Chưởng Khống Giả. Một khi thiếu khuyết gia nô, cũng sẽ ở những thứ này trong thôn trang lựa chọn.

Nhưng mà sẽ không chọn Cổ Sư.

Bồi dưỡng Cổ Sư, đều chỉ sẽ bồi dưỡng tộc nhân. Cho dù là bọn họ cũng biết, những người phàm tục này thôn dân bên trong, cũng có tư chất tu hành nhân vật. Mặc dù so sánh lại lệ rất ít, nhưng mà như cũ không lấy.

 

Cái thế giới này, hết sức rót trọng huyết mạch thân tình, đem lực lượng nắm giữ ở thân tộc trong tay, mới là gia tộc vững chắc chính sách căn bản.

Rất nhiều sơn trại, vì khuếch trương đại quy mô, lung tung đem ngoại nhân nhét vào tộc quần, cuối cùng đạo tận sức lượng dẫn ra ngoài, dẫn phát nội loạn, bởi vậy rách nát hoặc là suy sụp xuống.

Bất luận là thế giới nào, chánh quyền căn cơ đều là quân đội, Đây là chân lý.

Mà quân đội chính là bạo lực cơ quan, chính là lực lượng. Nắm giữ lực lượng, mới có địa vị cùng quyền lợi.

Đương nhiên, gia tộc thể chế cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, cũng sẽ nhét vào máu mới. Hàng năm đều sẽ có người ngoại tộc gả vào gia tộc, thoát ly nô tịch, các nàng sinh hạ đứa trẻ, liền họ Cổ Nguyệt, cũng chính là một đời mới tộc nhân.

Cái này giống như là một cái hồ sâu, dẫn vào một đạo dòng suối đi vào. Chớ xem thường đạo này dòng suối, không có nó, hồ sâu chính là nước đọng, sớm muộn gì muốn mùi hôi. Đã có nó, đó là sống nước, hồ sâu cũng sẽ từ từ lớn mạnh.

Phương Nguyên đã từng là thiếp thân nha hoàn Thẩm Thúy, chính là có chủ ý này, muốn thấy Người sang bắt quàng làm họ, thoát ly nô tịch.

Phương Nguyên hạ sơn, rời đi nửa giờ, liền mơ hồ thấy được từ dưới chân núi dâng lên khói bếp lượn lờ.

Lại đi chỉ chốc lát, tại một chỗ tầm mắt bao la trên sườn núi, hắn liền xa xa thấy được một thôn trang, dựa vào một đạo sông nhỏ, chiếm cứ.

Nơi phụ cận này Không lớn thôn trang, đều được Cổ Nguyệt Sơn Trại thống trị. Tuy rằng thôn trang phụ cận, không có sơn trại chung quanh như vậy an toàn, nhưng mà cũng định kỳ thanh lý. Phàm nhân ở vào tình thế như vậy đều có thể sinh tồn, đối với Phương Nguyên mà nói, tự nhiên cũng có thể tiếp thụ.

“Ừ?” Đang đến gần thôn trang núi đạo bên cạnh, Phương Nguyên nhạy cảm phát hiện trên đất tung tích. Kinh nghiệm từ trước tới nay nói cho hắn biết, đây là một con heo núi dấu vết.

“Đuổi theo!” Phương Nguyên tinh thần chấn động, đi theo này tung tích, dần dần đi sâu vào núi rừng chính giữa.

Thương rêu bích tiển rải âm thạch, cổ cối cao hòe kết đại lâm.

Mùa hè núi rừng, tại mặt trời chiếu rọi xuống, ngược lại càng lộ vẻ thâm u.

Tươi tốt bụi cỏ bỗng nhiên động đậy một chút.

Mấy cái chính đang ăn phong phú cỏ dại sơn lộc, lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt cẩn thận nhìn chằm chằm vào bụi cỏ, lỗ tai một nhúc nhích.

Cao cỡ nửa người bụi cỏ bỗng nhiên tách ra, từ trong bụi cỏ chui ra một thiếu niên.

Thiếu niên này da thịt tái nhợt, màu đen tóc ngắn, ăn mặc mộc mạc áo vải áo, đúng là Phương Nguyên.

Bá bá bá.

Mấy cái nai rừng bị kinh sợ, bốn đầu hết sức nhỏ và khỏe mạnh chân trong lúc đó bước động, nhảy vụt phối hợp chạy chậm, thoáng cái liền chạy trốn ra ngoài, biến mất ở trong tầm mắt của Phương Nguyên.

“Những thứ này nai rừng, đều là Thư Lộc, da lông cắt, có thể chế thành giữ ấm áo da, thịt nai cũng là thức ăn của một ít Cổ Trùng. Nếu hùng lộc mà nói, sừng hươu lộc nhung liền càng thêm trân quý, có chút kim chút nào lộc nhung, hay vẫn là Cổ Trùng tấn thăng vật cần có.”

Dã ngoại là nguy cơ tứ phía, cũng tương tự ẩn chứa phong phú bảo tàng.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua những thứ này nai rừng đào tẩu phương hướng, thu hồi ánh mắt. Hắn mục tiêu của chuyến này là hoang dại lợn rừng, mà không phải những thứ này nai rừng.

Hắn tiếp tục tiến lên.

Ô... Ô... Ô... N... G.

Phía trước truyền đến thanh âm như vậy, khiến cho Phương Nguyên dừng bước lại.

“Tổ ong.” Hắn ở phía xa nhìn nhìn, chỉ thấy ở trên một thân cây, treo một cái tổ ong.

Tổ ong cực đại, có sọt liễu lớn nhỏ, hiện ra một loại u tối màu vàng. Tổ ong bên ngoài không ngừng quấn quanh phi hành mười mấy con binh phong, còn thỉnh thoảng có ong thợ ra vào.

“Tổ ong trong có giấu mật ong, mật ong là thức ăn của Hùng Lực Cổ, bởi vậy Hùng Gia Trại đối với mật ong cần lượng rất lớn. Cái này tổ ong bất quá là một loại nhỏ tổ ong, sinh ra cổ xác suất không lớn. Ta nếu có Đồng Bì Cổ các loại Cổ Trùng, ngược lại là có thể mạo hiểm bị phong triết nguy hiểm, đi thu thập mật ong, đáng tiếc.” Phương Nguyên thầm nói.

Tại thế giới này, không là tất cả côn trùng đều là cổ.

Cổ là thiên địa chi tinh, quy luật vật dẫn, nào có như vậy giá rẻ? Một đám côn trùng ở bên trong, thường thường chỉ có trùng vương, mới là Cổ Trùng.

Nhưng cái này cũng phải nhìn bầy trùng quy mô, quy mô quá nhỏ, cũng là không có đấy.

Liền lấy này trước mắt bầy ong, bởi vì tộc quần quá nhỏ, có cổ khả năng cũng không lớn.

Phương Nguyên xa xa vượt qua cái này tổ ong, tiếp tục tiến lên.

Lên núi heo tung tích càng ngày càng rõ ràng, Phương Nguyên biết chính mình cách đây con heo núi càng ngày càng gần. Hắn cũng càng ngày càng cẩn thận, lợn rừng cũng là rất nguy hiểm.

Lợn rừng không phải là heo nhà, một đầu trưởng thành lợn rừng cùng một con cọp đánh nhau, chưa hẳn hổ có thể thắng.

Tại đây thế giới kỳ diệu dặm, dã thú cũng lớn không đơn giản.

“Ừ? Tình huống này!” Làm Phương Nguyên rốt cuộc phát hiện lợn rừng lúc, lợn rừng chính ngã vào một cái hố to bên trong, đáy hố thẳng đứng từng đám cây chuốc nhọn thanh mâu trúc, lợn rừng bị thanh mâu trúc cắm, huyết dịch xì xào mà chảy ra ngoài lấy.

Nhìn trong hố này tích lấy dòng máu, này con heo núi đã rơi vào cạm bẫy ít nhất một phút đồng hồ rồi.

Bất quá con lợn rừng này như cũ đang ra sức giãy giụa, trong miệng hự hự mà tru lên, như cũ còn có tương đương sức sống.

“Người cạm bẫy này, rõ ràng cho thấy thợ săn thiết xuống. Không thể tưởng được cho ta nhặt được một cái tiện nghi.” Phương Nguyên ngoài miệng cười cười, thần sắc nhưng có chút ngưng trọng.

Những cạm bẫy này, đối với hắn mà nói cũng là một uy hiếp.

Nếu là mình trong bẫy này, phỏng đoán nửa khắc sau, liền muốn tử vong.

Thôn trang chung quanh tuy rằng định kỳ bị thanh lý, nhưng mà thợ săn cũng thường tới nơi này săn bắn, bày ra không ít cạm bẫy. Có chút cạm bẫy có thể nhận ra, nhưng có chút cạm bẫy thiết kế ẩn nấp, Phương Nguyên nếu không phải xem xét, rất có thể liền trúng chiêu rồi.

“Này khắp núi khắp nơi, bất kỳ xó xỉnh nào cũng có thể bị đám thợ săn vùi bố bẫy rập. Bất quá thợ săn ở giữa, mỗi bày một cái bẫy, thường thường đều lẫn nhau báo cho biết địa điểm. Xem ra ta phải tìm được một cái thợ săn già, để cho hắn nói rõ ràng nơi này cạm bẫy bố trí. Còn có phụ cận dã thú phạm vi hoạt động, đã có những tin tình báo này, ta liền không đến mức giống như bây giờ mò kim đáy biển rồi.” Phương Nguyên tại trong lòng thầm nghĩ nói.

Đây đều là trên thân hắn không có dò xét loại Cổ Trùng tai hại.

Bất quá phải tìm được một con tốt đẹp Trinh Trắc Cổ Trùng, cũng tương đối không dễ dàng.

Trong thời gian ngắn, nếu có thợ săn tin tức, cũng miễn cưỡng có thể ứng phó rồi.

Nghĩ như vậy, Phương Nguyên cổ tay một chuyển, một đạo Nguyệt Nhận liền bay ra ngoài, dễ dàng bắn trúng lợn rừng.

Xoát.

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, khắp Nguyệt Nhận chui vào lợn rừng phần cổ, lập tức tạo thành một đạo mảnh khảnh trường tuyến miệng vết thương. Sau đó hì hì một tiếng, một đạo huyết tuyền hiện lên mảnh hình dáng xì ra.

Phun ra huyết dịch, tạo thành miệng vết thương càng lúc càng lớn, suối máu càng tuôn ra càng nhiều.

Lợn rừng tru lên, hồi quang phản chiếu tựa như hành hạ, cuối cùng động tĩnh càng ngày càng nhỏ...

Phương Nguyên trầm mặc mà nhìn, sắc mặt một mảnh trầm tĩnh.

Lợn rừng sinh mệnh trôi qua hầu như không còn, hai mắt nó trợn tròn, trên người cơ bắp còn đang co quắp, ấm áp huyết dịch lấp đầy cạm bẫy, đậm đà mùi huyết tinh đập vào mặt.

“Sinh tồn hoặc là tử vong, này chính là tự nhiên giọng chính a.” Hắn tại trong lòng thở dài.

Ngay tại lúc này, mơ hồ có tiếng người truyền đến.

“Vương Nhị Ca, luận thôn chúng ta, săn thú bổn sự ai cũng không bằng ngài a. Nhất là săn giết lợn rừng, nhà các ngươi Vương Lão Gia Tử thế nhưng là phương viên trăm dặm Liệp Vương, tiếng tăm lừng lẫy, ai không hiểu?”

“Phải a phải a, Vương Nhị Ca ngươi kế thừa lão gia tử chân truyền, muốn săn một con heo núi, tự nhiên là dễ như trở bàn tay!”

“Vương Nhị Ca, hôm nay Vương tiểu muội tại sao không có đi theo ngươi tới nhỉ?”

Nịnh nọt thanh âm về sau, một người mới vừa cứng rắn lạnh lùng thanh âm vang lên: “Hừ! Săn một con heo núi, sao có thể hiện ra bản lãnh của ta? Hôm nay ta muốn săn giết ba con heo núi, để cho ngươi đám xem thật kỹ một chút! Còn nữa, hai con chó trứng, ngươi đừng nhớ thương muội muội ta, cẩn thận ta đánh ngươi!!”

Hai con chó trứng lại nói: “Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, ta thích Vương Gia muội tử phạm pháp sao? Hơn nữa, cũng không phải chỉ có một người ta ưa thích, thôn chúng ta người nam kia không thích? Vương Nhị Ca, ta phải nói ngươi ăn tết cũng mười chín, lớn như vậy cũng nên lấy lão bà sanh con rồi.”

Cái kia kiên cường lạnh lùng thanh âm lại vang lên: “Hừ, Nam Tử Hán Đại Trượng Phu, sao có thể tham lam điểm nho nhỏ này sắc đẹp! Tổng có một ngày, ta muốn đi ra Thanh Mao Sơn này, ra ngoài lưu lạc, kiến thức thiên hạ, mới không hổ là ta nam nhân này thân!”

Đang khi nói chuyện, bốn người trẻ tuổi thợ săn từ rừng cây bên kia đi ra.

Vào đầu một vị thợ săn, thân cao thân dài, đeo cung tên, cơ bắp bí phát, hai mắt hữu thần, lộ ra một cỗ tháo vát khí thế.

Làm hắn nhìn thấy Phương Nguyên về sau, hắn lập tức lông mày cau lại, quát: “Ừ? Ngươi là cái nào thôn gia đình kia tiểu hài tử, rõ ràng cũng muốn nhặt ta Vương Nhị tiện nghi. Còn không mau cút đi!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

