 

Tiết sáu mươi sáu: Người chết như heo chết 

“Cút?” Phương Nguyên nghe xong Vương Nhị lời này, lập tức cười lạnh một tiếng, huy chưởng hướng phía trước hết thảy.

Xoẹt.

Một tiếng vang nhỏ, màu u lam Nguyệt Nhận, nhanh chóng bắn nhanh ra.

Đồng thời, hắn giẫm chân, mãnh liệt hướng này bốn cái thợ săn xông tới giết.

“Cổ Sư?!” Đám thợ săn chứng kiến này Nguyệt Nhận, lập tức đã có người khiếp sợ quát to một tiếng.

Nguyệt Nhận đã phóng tới, bọn hắn vội vàng tứ tán trốn tránh.

Phốc.

Một người né tránh không kịp, tay phải cánh tay bị Nguyệt Nhận bắn trúng, lập tức Cốt Nhục Phân Ly, cổ tay hợp với nửa cái cẳng tay bị cắt rơi trên mặt đất.

“A a a!”

Hắn nằm trên đất, thống khổ lại sợ hãi gào thét. Tay trái như móng ưng, theo bản năng thật chặt bắt lấy cánh tay phải.

Cánh tay phải lối vào, không ngừng mà phun mạnh ra máu tươi đỏ thắm. Rất nhanh thì nhuộm hồng cả mặt đất.

“Tha ta một mệnh!”

“Chúng ta vô tình ý mạo phạm a!”

Mặt khác hai cái Cổ Sư chứng kiến đồng bạn thảm như vậy hình, sắc mặt lập tức trắng bệch, không hề một tia huyết sắc. Bọn hắn vội vàng đầu rạp xuống đất mà quỳ xuống, đối với Phương Nguyên không ngừng dập đầu.

“Hừ, một đám đồ vô dụng, sợ cái gì? Không phải là một cái Cổ Sư đệ tử ư!” Chỉ có Vương Nhị như cũ đứng đấy, Phương Nguyên không nói hai lời liền di chuyển sát thủ, cái này để cho hắn vừa sợ vừa giận, hai tay sau này mở ra, phần eo giơ lên phía sau co rụt lại, cũng không biết động tác gì, liền đem đeo ở sau lưng cung tiễn nắm trong tay.

“Dừng lại, ngươi tới nữa, ta liền một mũi tên bắn thủng ngươi!” Vương Nhị một bên lui về phía sau, một bên giương cung cài tên, đồng thời trong miệng gầm thét.

“Ừ?” Phương Nguyên nheo lại hai mắt, Vương Nhị này có chút khó giải quyết. Người phàm tầm thường nhìn thấy Cổ Sư, cái nào không trong nội tâm sợ hãi, nhưng hắn vẫn có thể bảo trì trấn định, ngược lại có chút đảm lượng.

Xoẹt.

Lại một nhớ Nguyệt Nhận bay ra ngoài, bắn về phía Vương Nhị.

“Không biết điều.” Vương Nhị lạnh rên một tiếng, trong lòng sát cơ nhất thời.

Bước chân hắn có chút xê dịch, liền nhường cho qua bắn tới Nguyệt Nhận, đồng thời bắn ra một mũi tên.

Mũi tên nhanh chóng, soạt một tiếng, liền bắn tới trước mặt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên thân hình nhún xuống, đầu có chút một thấp, liền né qua mũi tên này, như cũ không ngừng vọt tới trước, rất nhanh thì tiếp cận Vương Nhị.

Vương Nhị vô cùng dũng cảm quả quyết, lập tức ném đi cung tên trong tay, vung quả đấm lớn chừng miệng chén, ngang nhiên nghênh tiếp Phương Nguyên.

Hắn thân hình cao lớn, lưng sói eo ếch, thân cao ít nhất so với Phương Nguyên nhiều ra nửa mét. Ánh sáng mặt trời từ sau lưng hắn chiếu xạ qua đến, Phương Nguyên hướng về hắn, nhìn xem bộ mặt của hắn đều bao phủ một tầng bóng râm. Trong bóng ma, hắn một đôi mắt, như sói vậy sát ý đằng đằng!

“Đừng a!”

“Mau dừng tay!”

Cái kia hai cái thợ săn mắt thấy hai người muốn hung hãn hướng va vào nhau, đều hoảng sợ kêu to lên.

“Chết đi!” Vương Nhị trong mắt hung mang bắn ra bốn phía, trên mặt dữ tợn vặn vẹo, đã dữ tợn lại điên cuồng, như là một cái khát máu ác lang.

Hắn hai đấm một trái một phải, đảo hướng Phương Nguyên.

Phần phật.

Quả đấm của hắn vừa nhanh vừa nặng, đều lộ ra một luồng gió mát!

Phương Nguyên mắt thấy nắm đấm ở trong tròng mắt càng lúc càng lớn, sắc mặt vẫn không nhúc nhích, bỗng nhiên dưới chân xê dịch.

Bá.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, hắn né qua nắm đấm, cưỡng ép uốn éo quay người thân thể, vọt tới tay trái của Vương Nhị một bên.

Vương Nhị cười một tiếng dữ tợn, huơi quyền quét ngang, nắm đấm phát sau mà đến trước, lập tức liền phải đuổi tới phía sau lưng của Phương Nguyên.

Nhưng ngay vào lúc này, một cỗ chói mắt ánh mặt trời, bắn vào con ngươi của hắn.

Hắn vốn là đưa lưng về phía ánh mặt trời, lúc này hắn mãnh liệt quay đầu, nhức mắt ánh sáng mặt trời chiếu một cái, lập tức liền để cho hắn con mắt đau đớn, cảm thấy tầm mắt một trắng.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, thân thể trên không trung một cái lật nghiêng, nhường cho qua Vương Nhị vung đến quả đấm của, cùng lúc phải tay hất lên.

Xoẹt!

Đạo thứ ba Nguyệt Nhận theo ánh sáng mặt trời chiếu xạ phương hướng, bay nhanh vọt tới.

Vương Nhị lập tức toàn thân tóc gáy sắp vỡ, cảm nhận được xưa nay chưa từng có nguy cơ. Hắn cuống quít nghiêng đầu, sau một khắc, màu u lam Nguyệt Nhận bay qua.

“Vương Nhị Ca cẩn thận a!”

“Tránh được sao?”

Hai cái quỳ dưới đất thợ săn, giờ khắc này cũng quên mất cầu xin tha thứ, hai mắt trợn tròn nhìn xem.

Ánh mặt trời chói mắt, theo tại bọn họ trên mặt của.

Giờ khắc này, thời gian dường như qua chậm lại.

Bốn phía tiếng vang, cũng rất giống biến mất, thế giới một mảnh yên lặng.

Sau giờ Ngọ mặt trời trải thành ra một mảnh nóng sáng Đại Bối Cảnh, tại đây dưới bối cảnh, thân hình của Vương Nhị đơn giản hoá thành một cái tối om om bóng dáng, hắn ngửa ra sau trong không khí, khỏe mạnh thân hình giơ lên một cái đường vòng cung, như giương lên một cây cung, tràn đầy nam tính lực lượng mỹ cảm.

Đầu của hắn chậm rãi bên cạnh quá khứ, tưởng muốn né tránh Nguyệt Nhận công kích.

Nguyệt Nhận trong không khí, chậm như ốc sên mà phi hành. U lam ánh sáng, dưới ánh mặt trời, tỏ ra như có như không.

Màu trắng bối cảnh, thân ảnh màu đen, u lam Nguyệt Nhận, ba người này tạo thành một người, đem sinh tử áp súc trong nháy mắt sáng lạn sân khấu.

Nguyệt Nhận bay đi.

Đại biểu Vương Nhị bóng đen, cũng theo quán tính, chậm rãi rơi xuống.

Hắn tựa hồ bình yên vô sự.

“Hô!” Nhìn đến đây, một vị trẻ tuổi thợ săn phun ra một ngụm trọc khí.

“Tránh khỏi!” Cái khác thợ săn đã tại trong nội tâm nhảy nhót vui mừng kêu lên.

Nhưng ngay vào lúc này!

Bóng đen đầu phân ra một khối nhỏ, máu đỏ chất lỏng, theo bóng đen chia lìa, tứ tán vẩy ra.

U lam Nguyệt Nhận dần dần tiêu tán trên không trung.

Mà cái kia thân ảnh màu đen, như là bị bẻ gãy cung, ẩn chứa lực lượng trong nháy mắt ầm ầm tiêu tán, trong khoảnh khắc, biến thành một mảnh thê mỹ lá rụng, lặng yên không một tiếng động tựa như phiêu linh trên mặt đất.

Hai cái thợ săn đồng tử mãnh liệt rúc thành to bằng mũi kim!

Bọn hắn miệng tức thì hơi mở lớn, càng ngoác càng lớn, cho đến mở lớn với bản thân cực hạn.

Lạch cạch.

Đỏ tươi chất lỏng, rơi xuống nước đến trên mặt hai người.

Hai người lấy tay vừa sờ ——

Là máu!

Bọn hắn lập tức bừng tỉnh!

Trong cảm giác của bọn họ, thời gian lại trong lúc đó khôi phục bình thường, trong tai lần nữa truyền tới âm thanh ồn ào.

Có tiếng chim hót, có róc rách tiếng nước chảy, còn có đồng bạn bắt lấy tay cụt, lớn tiếng gào thét kêu thảm thiết.

“Vương Nhị Ca ——?” Một cái thợ săn kêu lên, thanh âm tràn đầy kinh hoàng. Cho tới nay, Vương Nhị đều là đầu lĩnh của bọn hắn.

“Đã chết!” Cái khác thợ săn tức thì kêu lên một tiếng bi thương, sắc mặt trong phút chốc u ám đã đến cực hạn.

“Vương Nhị Ca là chúng ta mạnh nhất thợ săn, một khắc trước hắn còn nói cười với chúng ta vui vẻ, không thể tưởng được sau một khắc, hắn tựu chết rồi!”

“Thì không nên làm tức giận Cổ Sư Đại Nhân a, chúng ta phàm trần người làm sao là đối thủ của Cổ Sư!”

Hai cái săn trong lòng bàn tay đã khiếp sợ lại sợ hãi, trong lúc nhất thời tựa như hai cái điêu khắc giống nhau, gắt gao quỳ trên mặt đất.

Phương Nguyên từ trên đất đứng lên.

Mới vừa hắn vì tránh né Vương Nhị huơi quyền, trên không trung lật nghiêng, bởi vậy liền đã mất đi cân bằng. Bắn ra một cái Nguyệt Nhận về sau, liền ngã trên mặt đất.

Bất quá cái này bên cạnh ngã lật hơn là đáng giá, nếu là trúng Vương Nhị như vậy nắm đấm, phỏng đoán tại chỗ muốn nôn ra máu. Cuối cùng Phương Nguyên không có Phòng Ngự Tính Cổ Trùng, thân hình hay vẫn là thiếu niên mười năm tuổi.

Hiện tại hắn đứng lên, ngoại trừ bả vai bởi vì chạm đất, hơi có chút đau đớn ra, những thứ khác cái gì đánh rắm cũng không có.

“Vương Nhị này, rất mạnh, so với Mạc Gia kia hào nô Cao Uyển còn mạnh hơn! Nếu là tầm thường đệ tử đụng phải hắn, chắc chắn thất bại. Thậm chí coi như là một chuyển cao cấp Cổ Sư, cũng lại bởi vì chủ quan trồng ở trong tay của hắn.” Phương Nguyên thật sâu nhìn thi thể của Vương Nhị liếc mắt.

Cổ Sư tại một chuyển thời kỳ, xuất sắc Phàm Nhân Võ Giả như cũ là một uy hiếp.

Vương Nhị này, đích xác là một hảo thủ.

Tên của hắn bắn ra vừa nhanh lại ổn, chỉ dựa vào điểm ấy, có thể so sánh Nguyệt Nhận. Thậm chí Nguyệt Nhận công kích còn có chút không bằng, không có hắn cung tiễn phạm vi bao trùm lớn.

Quyền cước của hắn cũng đạt tới phàm nhân đỉnh phong, gân cốt cường tráng, vừa ngoan vừa cay. Dùng Phương Nguyên trước mắt Tiểu Thân Bản, căn bản không thể đón đỡ.

Này phải thay đổi bất kỳ một cái nào đệ tử, đều là phải thua không thể nghi ngờ. Bất quá Vương Nhị bất hạnh địa phương ở chỗ, hắn đụng phải Phương Nguyên.

Hắn vừa xuất hiện, Phương Nguyên liền quan sát được sau lưng hắn cung, lập tức liền suy tính ra, không thể liều với hắn viễn trình.

Nguyệt Nhận công kích khoảng cách, chỉ có mười mét. Cung tên công kích khoảng cách, so với Nguyệt Nhận muốn xa hơn nhiều.

Cho nên Phương Nguyên buông tha cho viễn chiến, rất nhanh tiếp cận, làm ra một bộ đánh cận chiến tư thế.

Vương Nhị không thể không vứt sạch cung tiễn, muốn cùng Phương Nguyên vật lộn.

Nhưng mà Phương Nguyên cũng không nghĩ cùng Vương Nhị thiếp thân cận chiến, hắn xảo diệu lợi dụng góc độ cùng ánh mặt trời, tạo thành sơ hở của Vương Nhị, sau đó bắn ra đạo thứ ba Nguyệt Nhận.

Hắn hôm nay đã tấn chức trung giai, dùng Tửu Trùng tinh luyện chân nguyên, Nguyệt Nhận thì đến được Cao Giai Cổ Sư mới có công kích trình độ. Khoảng cách gần như vậy, hơn nữa Vương Nhị ánh mắt mơ hồ, đánh trúng Vương Nhị là chuyện tất nhiên.

“Bất quá Vương Nhị này, cũng quả thực tháo vát. Ta nguyên vốn là muốn đưa hắn bêu đầu, nhưng mà trong lúc nguy cấp, hắn dựa vào cảm giác cùng Phản Ứng Lực, rõ ràng cứng rắn né tránh hơn phân nửa, dẫn đến của ta Nguyệt Nhận chỉ gọt hắn nửa cái sọ não.”

“Sinh tử tồn vong chính là tự nhiên giọng chính. Vạn vật ngang hàng, vạn vật đều có sinh tồn quyền lợi, vạn vật đều có khả năng bị giết. Ở trong sinh tồn, khả năng phân cao quý đê tiện. Nhưng mà ở trước mặt chết, một người chết cùng một con heo chết, khác nhau ở chỗ nào? Đều là chết mà thôi.”

Phương Nguyên cuối cùng nhìn thoáng qua thi thể của Vương Nhị, tại trong lòng thở dài một hơi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

