 

 “Lâu Lan, ngươi đừng chạy. Ngươi là của ta nữ nhi, ta như thế nào hội gia hại cho ngươi? Ngươi thiết không thể đợi tin người khác châm ngòi a. Chúng ta phụ nữ trong lúc đó có thật sâu hiểu lầm. xác thực, ta thừa nhận, trong tay ta có âm dương duyên thọ pháp truyền thừa không giả, nhưng này pháp cũng không thể hại người tánh mạng. Của ngươi mẫu thân thật là bởi vì địa tai mà chết.” Hắc Thành huyền phù ở giữa không trung, một bộ ủy khuất oan uổng khẩu khí, đối với trên mặt đất Hắc Lâu Lan khuyên bảo.

Hắn một thân hắc bào, càng sấn làn da trắng nõn. Mắt như điểm nước sơn, mặt quan như ngọc, phong thần tuấn lãng, không hổ là Bắc Nguyên cổ tiên nổi danh mỹ nam tử.

Hắn khuyên bảo Hắc Lâu Lan thời điểm, ngôn ngữ khẩn thiết, tình chân ý chí, phối hợp hảo tướng mạo. Nếu là không biết nội tình ngoại nhân nghe xong, nói không chừng thật sự liền tin.

Nhưng Hắc Lâu Lan đã muốn hoàn toàn nhận rõ đối phương chân diện mục, nghe vậy nghiến răng nghiến lợi: “Ác tặc, ngươi này dối trá lời nói còn có thể gạt được ai? Nếu âm dương duyên thọ pháp thật sự không đả thương người tánh mạng, đại có thể cho ta xem. Ha ha, ta tin tưởng bên cạnh ngươi Tuyết Tùng Tử, cũng sẽ thực cảm thấy hứng thú.” 

Tuyết Tùng Tử dáng người cao gầy, một thân lam nhạt áo dài, tuyết trắng tóc dài thùy rơi xuống chân mặt. Giờ phút này hắn liền đứng ở Hắc Thành bên cạnh, trầm mặc không nói.

Hắn nãi ma đạo cổ tiên, chưởng quản đại tuyết sơn phúc địa thứ bảy chi phong. Phía trước bởi vì giúp đỡ Mã gia, Mã gia ở vương đình chi đánh trận bại, hắn cũng bởi vậy lọt vào Hắc gia mãnh lực chèn ép.

Rồi sau đó, Hắc Lâu Lan vì mượn lực lấy được lực đạo tiên cổ, liền đem Hắc Thành mưu hại Tô Tiên Nhi bí mật, bại lộ cho hắn.

Tuyết Tùng Tử bởi vậy có vũ khí bí mật chế ước Hắc Thành.

Hắc Lâu Lan nguyên bản muốn mượn Tuyết Tùng Tử miệng, đến làm Hắc Thành thân bại danh liệt. Nhưng không nghĩ tới Tuyết Tùng Tử lại cùng Hắc Thành đi tới cùng nhau.

Giờ phút này, nghe được Hắc Lâu Lan như vậy vừa nói, Tuyết Tùng Tử lam mâu vừa chuyển. Cảm thấy hứng thú nhìn về phía bên người Hắc Thành: “Có lẽ ta có thể giúp ngươi nữ nhi phân biệt một chút?” 

Hắc Thành hừ lạnh một tiếng, đối Tuyết Tùng Tử lời nói mắt điếc tai ngơ. Hắn chân chính thay đổi thái độ, trong mắt lóe ra hàn quang, chậm rãi đối Hắc Lâu Lan nói: “Nữ nhi, ngươi đây là rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt.” 

Hắc Lâu Lan phi một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng giờ phút này đã bị đánh ra nguyên hình, cả người đẫm máu. Trên người y giáp thoát phá, chật vật không chịu nổi, ánh mắt lại càng thêm hung ác. Trong lòng sát khí sôi trào.

Trên mặt nàng hiện ra nồng đậm trào phúng sắc: “Phụ thân? Ha ha. Đường đường chính đạo thất chuyển cổ tiên Hắc Thành đại nhân, cư nhiên mang theo một vị ma đạo cổ tiên, như thế hiếp bức chính mình nữ nhi. Nếu là này tình hình, bị thế nhân biết được. Không biết sẽ có cái gì kết quả?” 

Hắc Thành bị như vậy châm chọc. Cũng không nghĩ đến ý, ngược lại mỉm cười, biểu hiện ra sâu không lường được thành phủ: “Lâu Lan, ngươi hôm nay là không chạy thoát được đâu. Ngươi là đại lực chân võ thể, tấn chức cổ tiên muốn so với người bình thường khó mười lần. Không có ta hỗ trợ, ngươi cũng thành không được lực đạo cổ tiên.” 

“Hừ, có loại ngươi sẽ giết ta a!” Hắc Lâu Lan lộ hung quang, vặn vẹo dữ tợn. Khí thế không hàng phản thăng, “Đem ta bức nóng nảy. Cùng lắm thì tự bạo! Ta cho ngươi cơ quan tính tẫn, giỏ trúc múc nước công dã tràng, ta xem ngươi có thể làm khó dễ được ta!” 

Hắc Thành ha ha cười: “Ngươi nếu đã chết, như thế nào cho ngươi mẫu thân báo thù? Ngươi ngụy trang tiềm tàng nhiều năm như vậy, khổ tâm cô nghệ, không phải là vì giết ta sao? Đáng tiếc ngươi ta tiên phàm có khác, cho dù ngươi là thập tuyệt thể, ức hiếp chiến lực điếm để lục chuyển cổ tiên còn đi. Muốn giết ta thất chuyển cổ tiên, hừ, nói nhảm mà thôi!” 

Bất quá lời tuy nhiên nói như vậy, Hắc Thành trong lòng còn là cất dấu phiền táo.

Hắc Lâu Lan nói trúng rồi Hắc Thành cố kỵ, trong tay hắn mặc dù có tiên cổ ám tiễn, nhưng này chích tiên cổ chính là dùng để công phạt.

Hắc Thành khuyết thiếu cầm nã thủ đoạn, nếu bức quá mau, Hắc Lâu Lan thật sự tự bạo, hắn cũng không có thủ đoạn ngăn cản.

Mấu chốt là, loại này mưu hại nhà mình nữ nhi sự tình, thật sự lên không được mặt bàn, quyết định không thể đồn đãi đi ra ngoài, chỉ có thể bí mật hành động.

Nếu không, bằng vào Hắc Thành ở Bắc Nguyên chính đạo kêu gọi lực, như thế nào cũng có thể liên kết năm sáu vị cổ tiên.

Nhưng hiện tại, hắn lại chỉ dẫn theo Tuyết Tùng Tử một người.

Mà Tuyết Tùng Tử này người, chính là đại tuyết sơn ma đạo cổ tiên, hướng đến lấy ích lợi vì thượng, tuyệt đối không thể tin. Tuy rằng nhìn như minh hữu, nhưng Hắc Thành vẫn phòng bị hắn.

Phía trước, Hắc Lâu Lan chủ động bại lộ bí mật, Tuyết Tùng Tử được Hắc Thành nhược điểm sau, nghĩ nghĩ, nhưng không có đem truyền tin.

Làm cho Hắc Thành có tiếng xấu, xác thực có thể giảm bớt Hắc gia cổ tiên đối Tuyết Tùng Tử chèn ép độ mạnh yếu. Nhưng nếu là dùng để uy hiếp Hắc Thành, Tuyết Tùng Tử lại có thể được đến lớn hơn nữa lợi ích.

Cho nên, ở Đại Đồng phong mạc xuất hiện phía trước, Tuyết Tùng Tử liền một mình tìm được Hắc Thành, lấy bí mật này áp chế hắn.

Hắc Thành lúc ấy chấn động, nhiều năm ẩn sâu bí mật bị người khác biết được, thiếu chút nữa rối loạn phương tấc.

Nhưng hắn cũng không quý là lớn tuổi gian xảo hạng người, rất nhanh liền cưỡng chế trấn định xuống dưới, vận dụng như hoàng xảo lưỡi, đáp ứng rồi Tuyết Tùng Tử một bộ phận áp chế.

Ở sau, Hắc Thành lại khuyên bảo Tuyết Tùng Tử liên hợp, cũng nhận lời hắn chỉ cần kế hoạch của chính mình thực thi thành công, liền giao cho càng nhiều thù lao.

Tuyết Tùng Tử liền sư tử mở rộng miệng, nói chính mình đối âm dương duyên thọ pháp, đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Tuyết Tùng Tử tuy rằng còn chính là trung niên, trong tay cũng có thọ cổ, nhưng cái nào cổ tiên hội đối duyên thọ pháp môn không mơ ước đâu?

Hắc Thành bất đắc dĩ lại phẫn nộ, nhưng là chỉ có thể trước giả ý đáp ứng.

Bởi vậy, tạo thành Hắc Thành cùng Tuyết Tùng Tử bằng mặt không bằng lòng liên minh.

Đang lúc Hắc Lâu Lan cùng Hắc Thành, Tuyết Tùng Tử giằng co là lúc, một đạo sáng lạn bích mang rồi đột nhiên xuất hiện ở Hắc Lâu Lan bên người.

Bích mang rất nhanh tiêu tán, lộ ra Phương Nguyên khổng lồ thân hình.

Hắn ba trượng tám cánh tay, thanh mặt xích mục, toàn thân tráo một tầng đen thùi tỏa sáng giáp trụ, giáp trụ thượng dài mãn dữ tợn xước mang rô.

Đối mặt cường địch, Phương Nguyên không dám đại ý, bởi vậy hắn trước thúc dục phòng ngự sát chiêu phát giáp sau, mới dùng định tiên du đuổi lại đây.

Định tiên du tuy rằng chỉ có thể truyền người, nhưng cổ sư vận dụng cổ trùng, có thể kết thành quần áo áo giáp, cũng không về phần nhiều lần rơi xuống trần truồng kết cục.

Phương Nguyên phía trước theo tam vương phúc địa truyền tống đến Hồ Tiên phúc địa, cũng là thời gian cấp bách, trong tay lại không tương ứng cổ trùng. Đành phải trần truồng một lần, lưu cho Phượng Kim Hoàng vô cùng mãnh liệt ấn tượng.

“Ngươi rốt cục đến đây.” Hắc Lâu Lan đợi cho viện binh, vẻ mặt rung lên.

“Đây là cái gì tiên cổ? Ngươi lại là người nào?!” Tuyết Tùng Tử chấn động, vội vàng quát hỏi.

Phương Nguyên nhanh chóng nhìn quét không trung hai người, thanh âm khàn khàn, nở nụ cười một tiếng, sát khí lộ nói: “Tương lai người giết các ngươi.” 

Hắn một bên trả lời có lệ, một bên đối Hắc Lâu Lan truyền âm: “Mau! Nơi đây không thể ở lâu, ngươi chui vào ta tiên khiếu, ta mang ngươi đi.” 

Nghe Phương Nguyên muốn giết chính mình, Tuyết Tùng Tử giận dữ: “Khẩu khí không nhỏ.” 

Hắn bên người cổ tiên Hắc Thành, so với hắn phản ứng nhanh hơn: “Động thủ! Đó là tiên cổ định tiên du, chỉ cần ba tức công phu, có thể làm cho hắn bỏ chạy. Không thể cho hắn gì cơ hội!” 

Khi nói chuyện, Hắc Lâu Lan đã muốn thành công chui vào Phương Nguyên tiên khiếu trung đi.

Tuyết Tùng Tử vẻ mặt nhất túc, dài tay áo huy bãi, nhất thời ngưng ra một mảnh xe ngựa lớn nhỏ trăng rằm đao luân.

Đao luân gào thét bay lộn, hướng Phương Nguyên chém tới.

Sát chiêu -- băng phong đao luân!

Băng tuyết cô đọng đao luân, bên cạnh sắc bén đến cực điểm, hàn khí bốn phía, lại cuồng phong nâng lên, tốc độ cực nhanh.

Đao luân còn chưa trảm tới, Phương Nguyên liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt gió lạnh đập vào mặt mà đến.

“Này sát chiêu hung mãnh, bao dung băng phong hai đạo tinh túy, ít nhất giá trị ba khối tiên nguyên thạch!” Phương Nguyên hai mắt nhíu lại, sáng suốt lựa chọn tránh lui.

Sát chiêu -- khinh hư cánh dơi!

Hắn phía sau thoáng hiện hai thật lớn màu đen cánh dơi hư ảnh, hư ảnh dùng sức nhất phiến sau, liền chợt tiêu tán cho vô hình.

Phương Nguyên bởi vậy tốc độ tăng vọt, thân hình như điện, hướng bên cạnh bay đi, né qua băng phong đao luân.

Đao luân đánh vào trên mặt đất, xì một tiếng, trực tiếp thiết tiến mặt đất ở chỗ sâu trong, như đao cắt đậu hủ bình thường.

Ở trên cỏ, đao luân nháy mắt tạo thành một đạo rộng thùng thình khe rãnh, trong khe rãnh nhanh chóng kết mãn cứng rắn như sắt đá hàn băng.

Phương Nguyên tuy rằng né qua băng phong đao luân, nhưng Hắc Thành công kích, cũng truy đến cực điểm hắn trước mặt.

Đây là một chích thực không chớp mắt màu đen tiểu tên.

Tên thân ngắn nhỏ, không đủ đã lớn bán cánh tay, cả vật thể đen thùi đen tối, lại không một tia nguy hiểm hơi thở phát ra.

Nhưng đúng là như vậy, ngược lại làm cho Phương Nguyên trong lòng báo động nổi lên.

Đây là tiên cổ ám tiễn thôi phát đi ra công kích!

Hắc Thành kinh nghiệm chiến trận, tâm ngoan thủ lạt, vừa lên đến liền vận dụng đòn sát thủ!

Phương Nguyên vội vàng thúc dục sát chiêu khinh hư cánh dơi, không ngừng trốn tránh. Nhưng màu đen tiểu tên như xương mu bàn chân chi giòi, gắt gao đi theo. Hơn nữa không ngừng linh hoạt biến hướng, nhận thức chuẩn Phương Nguyên này mục tiêu, mặc kệ như thế nào súy đều súy không ra.

Tiên cổ ám tiễn thôi phát đi ra công kích, có thể tự động tìm địch, linh hoạt chuyển hướng, tốc độ rất nhanh. Phương Nguyên cho dù là phi hành đại sư, cũng không hảo sử. Ám tiễn khoảng cách Phương Nguyên càng ngày càng gần, vài lần cực kỳ nguy hiểm!

Phương Nguyên phòng ngự sát chiêu phát giáp, tuy rằng tính giá so với cao, ở ngũ vực loạn chiến truyền lưu rộng khắp, nhưng là chính là phàm đạo sát chiêu, ám tiễn nhất trạc liền phá.

Phương Nguyên tiên cương chi khu, ngay cả chắc chắn, cũng không thể ngăn cản ám tiễn oai.

Nhất là này ám tiễn, trực tiếp bỏ qua Phương Nguyên thân hình, trái tim các bộ vị, thẳng chỉ Phương Nguyên nay duy nhất yếu hại – đầu não.

Phương Nguyên trở thành tiên cương, trái tim, cổ họng, hậu môn đằng đằng vị trí, đã muốn không xem như yếu hại nhược điểm. Này đó vị trí cho dù bị phá, cũng không thành thương tổn, làm theo hành động tự nhiên.

Nhưng đầu não không giống với.

Đầu não bị phá hủy, trong óc liền hủy hoại chỉ trong chốc lát. Phương Nguyên sẽ không có thể tự hỏi, tiến tới ảnh hưởng hành động, mặc người xâm lược.

Định tiên du hoàn toàn thúc dục đứng lên, cần ba tức thời gian. Nhưng ám tiễn theo đuổi không bỏ, căn bản không cho Phương Nguyên đầy đủ thời gian.

Phương Nguyên biến chuyển xê dịch, tạo thành sát chiêu khinh hư cánh dơi phần đông phàm cổ, đều nhanh muốn chống đỡ không được.

“Đã xong.” Hắc Thành cười lạnh, dài tay áo vung lên, tái phát ra một chi ám tiễn.

“Của ta ám tiễn tiên cổ, còn chính là lục chuyển, chỉ có thể đồng thời phát ba đạo ám tiễn. Mặc kệ ngươi là ai, có thể làm ta liên tục phát ra hai đạo ám tiễn đối phó, coi như là của ngươi vinh hạnh.” Hắc Thành nhìn xuống Phương Nguyên, nhìn hắn ở sinh tử bên cạnh giãy dụa, ngạo nghễ bình luận.

“Hừ, đắc ý cái gì, cùng ngươi ngoạn ngoạn mà thôi.” Phương Nguyên ngăn khàn khàn yết hầu, bỗng nhiên cười lớn một tiếng.

Hai đạo ám tiễn nhất tề bức đến, hắn biết không những có thể tiết kiệm thanh đề tiên nguyên, vì thế thúc dục tiên cổ lãng tích thiên nhai.

Xôn xao!

Nhất ba sóng to, theo Phương Nguyên dưới chân trống rỗng mà sinh.

Cuộn sóng cuồn cuộn, Phương Nguyên đạp lãng mà đi, nhanh chóng rớt ra hắn cùng ám tiễn khoảng cách.

Tiên cổ oai, quả nhiên không giống bình thường.

Lúc trước Phương Nguyên thường xuyên vận dụng khinh hư cánh dơi, ngắn ngủn thời gian không dưới trăm lần, thủy chung thoát khỏi không được ám tiễn đuổi giết. Hiện tại vừa động dùng lãng tích thiên nhai, lập tức xa độn mà ra.

 

 

