 

Tiết sáu mươi bảy: Ngươi yên tâm, ta sẽ làm cho các ngươi rồi 

Cây, cây trát núi đất, đem xanh biếc bàn tay hướng lên bầu trời.

Từng gốc cây cường tráng thân cây, lẫn nhau nhìn nhau. Sum xuê cành lá tức thì ở giữa không trung giao thoa.

Tại những cây cối này vờn quanh phía dưới, có một gian nhà gỗ.

Nhà gỗ toàn bộ có cường tráng thân cây chế tạo thành, để lộ ra một cỗ đôn hậu kiên cố mùi vị. Nhà gỗ cũng không phải gần đây chế tạo, mà đã có chút tuổi tác, bởi vậy nhà gỗ mặt ngoài bò rêu xanh, thậm chí có chút trên cành cây còn phát ra mịn màng cành cây.

Nhà gỗ một vòng, chỉ dùng để thanh mâu trúc làm thành cao lớn trúc hàng rào. Trước phía sau đều là vườn rau, đồ ăn trong đất là chế tạo ra một cái giếng.

Lúc này, một vị trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp cô nương, ở bên cạnh giếng đập vào nước.

Trên thân nàng trang phục tuy rằng hết sức mộc mạc, nhưng cũng khó có thể che lấp dung nhan của nàng. Nàng tuổi mười sáu, một cặp mắt to đen lúng liếng, Hắc Bạch phân minh, tinh khiết như thủy tinh.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua trùng điệp sum xuê lá cây, chiếu vào trên mặt của nàng, đem da thịt của nàng ánh chiếu lên giống như tuyết trắng, lại hiện ra một loại giống như trong suốt đỏ ửng cùng ôn nhuận.

Nàng màu đen tóc mai, nghịch ngợm rủ xuống, đem đáng yêu vành tai nửa che nửa đậy.

Phấn hồng đôi môi lúc này nhếch, cắn một cái hàm răng, trên mặt đều là cố gắng thần sắc.

Nàng cố hết sức đem chứa đầy ấp thùng nước, từ trong giếng ở chỗ sâu trong nói tới. Lại nhắc tới một hơi, đem làm bằng gỗ thùng nước chuyển đến cạnh giếng tro gạch trên mặt đất.

“Hô!” Thiếu nữ cố lấy béo mập quai hàm, nhổ ra một ngụm trọc khí, lại đưa ra trắng nõn tay cho rằng cây quạt, đối với hai má của chính mình quạt gió.

Nghe được thùng gỗ ngừng trên đất thanh âm, nhà gỗ cửa một tiếng cọt kẹt mở ra, từ bên trong đi ra một ông già.

Lão đầu tóc Hắc Bạch trộn lẫn, trên mặt nếp nhăn trùng trùng điệp điệp, một đôi mắt lão tuy rằng tang thương, nhưng mà một lần tình cờ sẽ lóe ra một vòng lệ mang. Giống như là một đầu cao tuổi hổ, tuy rằng già rồi, nhưng mà oai vũ vẫn còn.

“Nha đầu, thùng nước này quá nặng đi, nói tất cả để cho cha nhắc tới. Ngươi tại sao lại sau lưng ta vụng trộm tưới đồ ăn?” Ông lão nhìn xem bờ giếng thiếu nữ, trên mặt toát ra từ ái thần sắc.

“Cha!” Thiếu nữ ngọt ngào kêu một tiếng, “ngươi ngày hôm qua đi săn muộn như vậy mới trở về, buổi sáng hôm nay ngươi liền ngủ thêm một chút nha. Bất quá là một thùng nước mà thôi, ngươi xem, ta đây chẳng phải tăng lên sao?”

“Ngươi a, liền yêu cậy mạnh!” Ông lão ngữ khí lộ ra bất đắc dĩ, trong ánh mắt lại dẫn cưng chiều.

Hắn bước dài, đi đến bên cạnh giếng, đưa ra một cái tay, dễ dàng liền nắm lên thùng nước: “Đến, nha đầu, cha cùng ngươi cùng một chỗ tưới đồ ăn.”

Trong không khí tràn đầy cỏ dại hoa dại hương thơm, mùa hè gió, nhiệt liệt thổi tới đây, phất qua ngọn cây, liền chuyển thành một cỗ tươi mát cùng thâm u.

Trong núi trước nhà gỗ vườn rau bên trên, con gái dùng hồ lô múc nước, khom người, tỉ mỉ tưới đồ ăn. Phụ thân tức thì thua đánh vào đít nước, hai cái thùng nước thay phiên trao đổi. Một cỗ gia đình ấm áp bầu không khí, tràn ngập tại đây không gian nho nhỏ.

“Ài, cuối cùng là già rồi, nói ra vài cái, liền không nhấc nổi rồi.” Sau một lúc lâu, ông lão đứng ở bên cạnh giếng, xoa xoa mồ hôi trên đầu nước đọng, thật sâu thở dài một hơi.

Thiếu nữ quay đầu, cười trong mơ như hoa, sẵng giọng: “Cha, ngươi rốt cuộc biết nha. Đã tuổi tác lớn, suốt ngày liền yêu cậy mạnh, nói cho ngươi biết bao nhiêu hồi, đi săn khiến cho nhị ca đi nha, ngươi từng tuổi này nên nằm trong nhà, hưởng hưởng thanh phúc rồi.”

“Ha ha ha.” Ông lão cười rộ lên, gật gật đầu, “theo ngươi Nhị ca bổn sự, lưu lạc mảnh núi rừng này, hoàn toàn chính xác đã đủ rồi. Nhất là hắn một ngón kia tiễn thuật, so với ta lúc tuổi còn trẻ khá tốt. Bất quá có một điểm ta vẫn chưa yên tâm hắn, lòng hắn cực kỳ ngang tàng rồi, tự cao vũ lực, một lòng tưởng bay. Ài, người trẻ tuổi yêu tưởng tượng, ít nhiều đều có tật xấu này.”

“Cha...” Thiếu nữ kéo dài âm điệu.

Ông lão cười vui vẻ hơn sướng rồi, trêu ghẹo nói: “Đúng, còn ngươi nữa. Ngươi niên kỷ không nhỏ, cũng nên tìm cái nhà chồng. Cha muốn cho ngươi tốt xem xét xem xét, ta khuê nữ lớn lên là này tấm ảnh phần độc nhất, không lo tìm không thấy người trong sạch!”

Trên mặt cô gái đột nhiên dâng lên hai đóa Hồng Vân, lập tức mắc cỡ nói không ra lời.

Ông lão xa nhìn bầu trời, như là trông thấy tương lai tốt đẹp, hắn khoan thai mà than: “Chờ ngươi nhị ca ăn chút thiệt thòi, thu liễm tính tình, ta hãy thu tay rồi, không bao giờ nữa lên núi. Lại tìm cho ngươi một tốt nhà chồng, nhìn xem ngươi gả người sinh con, tốt nhất sinh đứa bé mập mạp, hắc hắc, cha ngươi ta mang mang tôn tử, liền thỏa mãn á. Người cả đời này a, thật sự không dễ dàng. Làm thợ săn đấy, có thể có mấy cái trước sau vẹn toàn hay sao? Ài, lúc còn trẻ đồng bọn, đến bây giờ đã cũng không có, chỉ còn lại cha ngươi ta.”

“Cha. Lời này của ngươi nói sai rồi.” Thiếu nữ cười an ủi, “cái gì chỉ còn lại có ngươi rồi, ngươi không phải là còn có chúng ta nha.”

“Ha ha... Ừ?” Ông lão cười, vừa phải nói, chợt nghe động tĩnh, mãnh liệt quay đầu.

Trúc chế hàng rào cửa nhỏ, bị người từ bên ngoài mãnh liệt đá văng.

“Ngươi chính là Vương Lão Hán?” Phương Nguyên một mặt lạnh khốc, hai mắt sâu kín, trên tay phải nắm này một đoàn ánh trăng, dẫn đầu mà tới.

Ông lão chấn động, chứng kiến Phương Nguyên trong tay ánh trăng, vội vàng quỳ rạp xuống đất: “Lão hán bái kiến Cổ Sư Đại Nhân!”

“Vương Lão Hán, con của ngươi lại dám mạo phạm ta, đã bị ta giết. Mang thi thể của hắn đi lên!” Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, chằm chằm trên mặt đất quỳ ông lão, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Hắn vừa dứt lời, từ hàng rào bên ngoài lan can liền đi tới hai người trẻ tuổi thợ săn, bọn hắn một người phía trước, một người ở phía sau mang thi thể của Vương Nhị.

Chứng kiến này cỗ thi thể, Vương Lão Hán thân hình run lên bần bật!

“Nhị ca ——!” Thiếu nữ tức thì thê lương mà quát to một tiếng, lập tức vọt tới, nhào tới thi thể của Vương Nhị, lập tức lệ rơi đầy mặt.

“Vương Gia muội tử...” Hai người trẻ tuổi thợ săn, chứng kiến tâm nghi nữ tử tại trước mặt chính mình như thế khóc lóc, trong lòng đều rất không chịu đựng, tưởng muốn khuyên gì, nhưng nói không nên lời.

“Vương Lão Hán, ta nghe nói ngươi là liệp đầu, mấy thôn kế cận trong nổi danh nhất thợ săn. Niên kỷ lớn như vậy, còn có thể lên núi đi săn, mỗi lần đều là thu hoạch phong phú. Này rất tốt.”

Phương Nguyên nói đến đây dừng một chút, lại mặt không thay đổi tiếp tục nói: “Ngươi bây giờ cho ta họa một tấm bản đồ, ghi rõ này trên núi phụ cận tất cả cạm bẫy vị trí, còn ngươi nữa những năm gần đây này đi săn trong quá trình, quan sát tổng kết dã thú phân bố tình huống. Ngươi vẽ ra, ta liền đặc xá con của ngươi mạo phạm của ta tội lớn. Họa không đi ra —— hừ.”

Những thứ này thôn, đều thụ lấy Cổ Nguyệt Sơn Trại khống chế. Trong thôn thôn dân, đều là Cổ Nguyệt Nhất Tộc nông nô.

Hiện tại Vương Nhị dĩ hạ phạm thượng, mạo phạm chủ tử, dựa theo tộc quy, cả nhà đều được bị liên lụy!

Vương Lão Hán thân hình lần nữa run lên, thiếu chút nữa co quắp té trên mặt đất. Đả kích như vậy, đối với hắn mà nói, thật sự là quá lớn quá đột nhiên.

“Hung thủ, ngươi là sát hại ta Nhị ca hung thủ! Ngươi xem mạng người như cỏ rác, trả lại hưng sư vấn tội? Ta nên vì ta nhị ca trả thù!!” Thiếu nữ kêu to, trong thanh âm tràn đầy đối với Phương Nguyên căm hận cùng phẫn nộ, nàng mãnh liệt phóng tới Phương Nguyên.

Nhưng mà nàng còn ở trên đường, đã bị một thân ảnh mãnh liệt đập ra, đem ngăn trở được.

Ngăn cản nàng không phải là cái kia hai người trẻ tuổi thợ săn, mà là của nàng lão phụ thân.

“Đồ hỗn trướng!” Vương Lão Hán phát ra một tiếng rống giận trầm thấp, vung tay một bạt tai, bộp một tiếng, sẽ đem thiếu nữ đánh té trên mặt đất.

“Ngươi nhị ca đã bị chết, chẳng lẽ ngươi cũng muốn chết phải không? Chẳng lẽ ngươi muốn để cho ta này người làm cha đấy, cơ khổ sống quãng đời còn lại sao?!” Lão nhân nói lời này, nước mắt tuôn đầy mặt, toàn thân đều đang kịch liệt run rẩy.

“Cha!” Thiếu nữ bị đánh thanh tỉnh, hai mắt lệ như suối trào, trong thanh âm tràn đầy đau đớn, không cam lòng, ủy khuất, đáng thương, cừu hận, bất đắc dĩ đủ loại phức tạp cảm xúc.

Ông lão xoay người, đối mặt Phương Nguyên, hai đầu gối mềm nhũn, lại té quỵ dưới đất, hơn nữa cái trán chạm đất, thật sâu quỳ lạy dưới chân của Phương Nguyên. Thanh âm của hắn nghẹn ngào, run rẩy: “Cổ Sư Đại Nhân ở trên, đứa con kia của ta mạo phạm ngài, hoàn toàn chính xác chết chưa hết tội! Lão hủ cái này vì ngài vẽ ra địa đồ, ngài khoan dung độ lượng, xin ngài làm cho chúng ta a.”

Phương Nguyên sắc mặt ôn hòa một tia, hắn cư cao lâm hạ nhìn lão nhân nói: “Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi chi tiết vẽ ra, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi rồi. Bất quá ngươi tốt nhất không nên gạt ta, nếu là để cho ta phát hiện một chút điểm đáng ngờ, tánh mạng của các ngươi liền khó bảo toàn!”

“Lão hán minh bạch, lão hán minh bạch.” Vương liệp đầu không ngừng dập đầu, “mời Cổ Sư Đại Nhân, cho nho nhỏ trở về cầm giấy và bút.”

“Không cần.” Phương Nguyên khoát tay, nhìn qua việc này cưỡng bức tới hai người trẻ tuổi thợ săn, ra lệnh, “các ngươi đi vào nhà, tìm kiếm cho ta ra giấy bút, mang đi ra.”

“Vâng, Cổ Sư Đại Nhân.” Hai cái người tuổi trẻ hai cỗ rung động rung động, tại Phương Nguyên dưới sự uy hiếp, không dám chút nào cãi lời.

“Đại nhân, giấy bút ngay tại phòng bếp trên bàn vuông.” Vương Lão Hán ở bên cạnh nói.

Phương Nguyên ánh mắt sâu kín lóe lên, không nói gì.

Hai cái thợ săn xông vào nhà gỗ, rất nhanh sẽ cầm giấy bút đi ra.

Nam Cương nơi này giấy, đều là đặc chế giấy làm bằng tre trúc, bằng giấy rất cứng, giấy sắc mang theo nhàn nhạt lục. Như vậy giấy, mới thích hợp Nam Cương thành tựu ẩm ướt hoàn cảnh.

Nếu là giấy Tuyên Thành*, chỉ sợ sau bảy tám ngày, đã bị hơi ẩm làm ướt.

Ông lão nhấc bút, quỳ trên mặt đất, vẽ ra từng đạo màu đen đường cong. Hoặc uốn lượn, hoặc thẳng tắp.

Hắn trọn vẹn vẽ lên hơn mười tấm giấy làm bằng tre trúc, sau một lát, hai tay đem các loại giấy làm bằng tre trúc phụng cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên vội vàng vừa xem, liền đem các loại trúc tách ra hai nửa, đưa cho cái kia hai người trẻ tuổi thợ săn: “Các ngươi nhìn xem, có gì không ổn địa phương. Mỗi tra ra một sai lầm đến, ta liền khen thưởng các ngươi một khối Nguyên Thạch!”

(Ps: Tựa như bài tựa đã nói, quyển sách sẽ rất tà ác, mọi người coi nó là làm một cái thuần túy câu chuyện nhìn là được, không cần phải thay vào đến sự thật chính giữa. Còn có một cái vấn đề muốn nói rõ một chút, chuyện xưa của Nhân Tổ là một cái gút, viết ra không phải là vì giáo dục mọi người, không có tâm tư này cũng không còn công phu này càng không tư cách này, chẳng qua là với tư cách một cái thế giới xem bày ra, đối với thế giới nội tình một loại bên cạnh miêu tả, đồng thời thông qua này thần thoại, cũng sẽ ném ra ngoài quyển sách bộ phận thiết lập. Chuyện xưa của Nhân Tổ, sẽ xỏ xuyên qua quyển sách thủy chung. Mọi người xem nhìn là được, không thích xem liền nhảy qua đi. Hay vẫn là những lời này, đọc sách không cần phải thay vào quá sâu, xem trọng thoải mái là được rồi. Lại càng không muốn thay vào sai lầm, thay vào sai lầm là chính mình tìm chịu tội a. Đương nhiên, không bài trừ có thụ ngược đãi ưa thích sâu sắc đám. Ha ha...)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

