 

Theo Hắc Lâu Lan trong mắt, mạnh phun trào ra chói mắt loá mắt quang huy.

Quang huy cô đọng vạn phần, hình thành giống như thực chất cột sáng, xỏ xuyên qua kiếp vân, bắn thẳng đến hai đạo âm khánh!

Oanh một tiếng tề vang, âm khánh tạc toái, hoàn toàn trừ khử, rốt cuộc không thể sinh thành.

Cột sáng chợt lóe lướt qua, Hắc Lâu Lan chợt nhắm lại hai mắt, toàn bộ quá trình cực kì ngắn ngủi, chỉ giằng co một tức thời gian.

Đây là bài nan ánh sáng!

Hắc Lâu Lan vận dụng tiên cổ bài nan!

Tiên cổ oai, quả nhiên không giống người thường, cùng Phương Nguyên phàm đạo sát chiêu băng toản tinh trần, hình thành tiên minh chênh lệch đối lập.

Hắc Lâu Lan bình ổn trong chốc lát, lại mở hai mắt.

Hai đạo bài nan cột sáng thuấn thiểm lướt qua, lại diệt hai đạo âm khánh.

Phương Nguyên âm thầm chấn động: “Như vậy uy lực, cũng không bài nan tiên cổ đơn giản vận dụng, mà là phối hợp phàm cổ. Thông qua ánh mắt đả kích, khiến cho bài nan ánh sáng càng thêm ngưng thật, càng thêm tinh chuẩn. Thay lời khác nói, đây là Hắc Lâu Lan đã muốn nghiên phát ra lấy tiên cổ bài nan cổ làm trung tâm tiên đạo sát chiêu!” 

Hắc Lâu Lan thiên tư trác tuyệt, được đến bài nan cổ không bao lâu, liền nghiên phát ra tiên đạo sát chiêu?

Điều này làm cho Phương Nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng trước mắt sự thật lại thắng cho gì hùng biện!

Phía sau, Hắc Lâu Lan tái mở to mắt, tái diệt hai đạo âm khánh.

Nhưng lúc này đây nàng nhắm lại nhắm mắt, cũng là theo khóe mắt ra lưu lại hai cỗ máu tươi. Nàng lông mi chấn động, thân thể mềm mại vi đẩu. Bàn tay trung, gắt gao nắm bài nan cổ, lại xuất hiện vết rách, phát ra nhè nhẹ gào thét.

Này thương xúc gian nghiên vọng lại tiên đạo sát chiêu, cũng không hoàn thiện, có rất mạnh tệ đoan.

“Còn còn lại hai kiện âm khánh!” Hắc Lâu Lan không quan tâm, hung hăng cắn răng, lại một lần nữa mạnh mẽ mở hai mắt, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem thiên tai cuối cùng hai đạo âm khánh tiêu diệt.

Phốc, phốc.

Của nàng lượng lệ đôi mắt tại đây một khắc băng toái bạo liệt, tùy theo hai đạo huyết tuyền. Theo nàng trống rỗng hốc mắt phun dũng mà ra.

Phịch một tiếng, nàng trong tay bài nan tiên cổ cũng tự bạo thoát phá, mảnh nhỏ hóa thành nhiều điểm quang huy, theo nàng ngón tay khe hở tiết lộ đi ra, chợt hoàn toàn biến mất.

Hắc Lâu Lan hoàn toàn mù!

Nàng tuy rằng là đại lực chân võ thể. Khôi phục sức khỏe kinh người. Nhưng con mắt thương thế, cũng là mạnh mẽ thúc dục tiên cổ bài nan, vận đạo đạo ngân lưu lại ở hốc mắt thượng, làm cho nàng không thể phục hồi như cũ.

Lục chuyển bài nan tiên cổ, cũng bởi vậy tổn hại, trở thành tuyệt xướng.

Hắc Lâu Lan quyết tuyệt vô cùng. Có kiêu hùng chi tâm, trả giá thảm trọng đại giới, lại trực tiếp tiêu diệt thiên kiếp, nay chỉ còn lại có địa tai!

Giờ khắc này, Phương Nguyên cũng không từ tại trong lòng thầm khen một tiếng: “Quyết đoán!” 

Thập tuyệt thăng tiên, thiên kiếp địa tai cực kì khủng bố. Càng không xong là. Có lẽ còn có thể có cường địch nhiễu loạn. Thật lớn sinh tử tồn vong áp lực, làm cho Hắc Lâu Lan không thể không bỏ qua bài nan tiên cổ, cùng với chính mình một đôi mắt.

Đây là thường nhân khó có thể làm được quyết đoán.

Như thế bỏ qua, làm Hắc Lâu Lan kiêu hùng ngực mang, kinh người khí độ mở ra không bỏ sót.

Thiên khí thùy hạ, như một đạo thanh huy thác nước. khí dâng lên, như hoàng kim suối phun. Hắc Lâu Lan trên người tích tụ thâm hậu nội tình. Cũng hóa thành một cỗ khổng lồ nhân khí, mạnh bùng nổ mở ra.

“Đây là thập tuyệt thể nhân khí?” Thái Bạch Vân Sinh ở xa xa nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

Hắc Lâu Lan một người nhân khí, so Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh nhân khí tổng, còn muốn tái khổng lồ mấy lần đi lên.

Thập tuyệt thể nhân khí, hướng đến đầy đủ vô cùng, này trong đó thập tuyệt không khiếu chiếm cứ chủ yếu nhân tố.

Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, như cũ còn là làm cho xem giả khiếp sợ.

Tam khí cách xa nhau, rất nhanh hình thành thật lớn khí kiển, đem Hắc Lâu Lan bao trong đó.

Ở đây, nàng liền tiến nhập thứ hai giai đoạn -- nạp khí.

Hắc Lâu Lan toàn tâm toàn ý cân bằng tam khí. Tiểu gia tử khí cổ đều thu hồi, trong khoảng thời gian ngắn nàng không thể bứt ra đối địch.

Răng rắc sát...

Sông băng băng liệt, thiên địa chấn động.

Đúng lúc này, một tiếng rống to giống như hạn lôi rồi đột nhiên nổ vang, theo sông băng ở chỗ sâu trong nhảy ra một đầu thật lớn bạo viên.

Oanh một tiếng. Bạo viên rơi xuống đất, đạp ra hai cái hố sâu, hố sâu quanh thân khinh thúy băng phiến chung quanh bắn toé.

Bạo viên chụp động trong ngực, ngửa đầu rít gào, thanh âm vang vang, bốc lên không ngớt kiếp vân đều bởi vậy bị kiềm hãm.

Nó cả người như tuyết, hai mắt đỏ đậm như máu, căn căn hầu mao như đạo đạo băng thứ, đâm thẳng hướng thiên. Nó đều mấy trăm trượng cao, lớn như sơn nhạc, khí thế ngập trời, hung ác tuyệt luân. Phương Nguyên so với chi, phảng phất miêu trước mặt một chích nho nhỏ bọ cánh cứng.

“Địa kiếp sinh ra! Dĩ nhiên là thượng cổ hoang thú kiếp! Đây chính là thất chuyển cổ tiên khả năng gặp được địa kiếp a.” Thái Bạch Vân Sinh một lòng nhắm thẳng trầm xuống.

Lê Sơn tiên tử trong lòng tắc không ngừng quanh quẩn một cái tên: “Băng bộc thần viên!” 

Phương Nguyên mặt trầm như nước, băng bộc thần viên thật lớn bóng ma phóng xuống dưới, đây là thất chuyển chiến lực. Nếu trên người còn sống nhờ tiên cổ trong lời nói, vậy càng thêm không xong, cùng với đối chiến thế tất khó càng thêm khó 

Hắc Lâu Lan toàn tâm cân bằng tam khí, hắc thành vẫn chưa hiện thân, Lê Sơn tiên tử, Thái Bạch Vân Sinh ẩn núp xa xa, tình thế hiểm ác vạn phần, Phương Nguyên trong ánh mắt hung mang chợt lóe lướt qua, song chưởng ở trước ngực vỗ, ngang nhiên trước tiên khởi động con bài chưa lật.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn ta!

Quyền khí phun dũng, bàng bạc rộng lớn, như giang hà trút xuống, đại hải sóng to.

Vài cái hô hấp công phu, thượng vạn Phương Nguyên lực đạo hư ảnh, hiện thân lượng tướng, quay chung quanh ở Phương Nguyên bản thể chung quanh, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, kết thành một cỗ viên cầu trận thế.

Vì phòng ngừa tình hình chiến đấu quá mức kịch liệt, mà làm cho thời gian không đủ, Phương Nguyên từ lúc tiến đến Bắc Nguyên phía trước, liền mấy lần thúc dục tiên đạo sát chiêu vạn ta.

Hình thành lực đạo hư ảnh đại quân, hắn đều tồn trữ ở nhà mình tiên khiếu giữa. Lực đạo hư ảnh có thể duy trì một đoạn thời gian, lại không sinh linh, không chịu Phương Nguyên tiên khiếu tử khí xâm hại.

Phương Nguyên giờ phút này thả ra một bộ phận đến, lập tức hòa nhau khí thế.

Băng bộc thần viên nguyên bản rục rịch, muốn trực tiếp xung phong liều chết lại đây, hiện tại nhìn đến đầy trời huyền đình lực đạo hư ảnh đại quân, nó lập tức mở ra mồm to, lộ ra bén nhọn răng nhọn răng nanh, cả người bắp thịt phát nhanh, lựa chọn giằng co.

Phong tuyết gào thét, Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lùng, thân hình như thạch, thân thủ hướng tới băng bộc thần viên chậm rãi nhất chỉ.

Lập tức, tam quân tề động, tiếng kêu chấn thiên rung động.

Mấy vạn lực đạo hư ảnh đại quân, giống như thao thao hồng thủy, nhấc lên kinh đào hãi lãng, hướng băng bộc thần viên quyển tịch mà đi.

“Uy thế như thế!” Thái Bạch Vân Sinh nhìn xem tâm trì thần diêu.

Hắn không phải lần đầu tiên thấy sát chiêu vạn ta, từ lúc Lang Gia phúc địa khi, Phương Nguyên đau ẩu hoang thú vũng bùn cua khi, chỉ thấy quá một lần.

Nhưng này một lần, Phương Nguyên chính là tiêu hao một viên thanh đề tiên nguyên. Đánh ra vạn đạo hư ảnh.

Mà hiện tại, cũng là mấy vạn đại quân nhất tề phác sát, quân thế lan tràn khai đi, đều có một cỗ phô thiên cái địa mênh mông cuồn cuộn khí.

Đại quân liên miên, nhằm phía băng bộc thần viên. Trên đường lại rồi đột nhiên phân chia bốn bộ.

Nhất bộ nhiễu tả, nhất bộ nhiễu hữu, nhất bộ nhiễu thượng, cuối cùng nhất bộ ngay mặt thẳng hướng.

Băng bộc thần viên kích phát hung tính, không lùi mà tiến tới, về phía trước nhất hướng. Phương Nguyên lực đạo hư ảnh đại quân. Dễ sai khiến, ở hắn tâm niệm điều động dưới, ầm ầm phô tản ra đến, giống như một cự võng, đem băng bộc thần viên bao lại.

“Sát! Sát! Sát!” Lực đạo hư ảnh rít gào liên tục, giống như chích con kiến. Hướng băng bộc thần viên phát động vây công.

Băng bộc thần viên tả xung hữu đột, đánh diệt vô số lực đạo hư ảnh, nhưng thủy chung phá tan không được Phương Nguyên đại quân phong tỏa.

“Trên đời này, thế nhưng còn có bực này lợi hại sát chiêu! Hơn nữa nô đạo đại sư tạo nghệ, khó trách Phương Nguyên bị Tiểu Lan như thế coi trọng.” Thấy được như vậy một màn, Lê Sơn tiên tử kinh hỉ liên tục.

Một đám lực đạo hư ảnh, không ngừng mà theo tiên khiếu bay ra đến. Phương Nguyên tiên khiếu trung có hơn mười vạn quân lực. Thế này mới đi ra tám vạn mà thôi.

Này đó lực đạo hư ảnh, bình thường nhất chỉ có hai tay, tiếp theo là bốn cánh tay, sáu tay. Cánh tay càng nhiều, chiến lực lại càng cường.

Băng bộc thần viên táo bạo rống giận, phấn khởi ác chiến, thật lớn thân hình, hung mãnh quái lực, cùng với đầy người băng thứ, làm cho lực đạo hư ảnh nhóm lần lượt liền thương, sát liền chết.

Nhưng băng tán quyền khí. Hao tổn một bộ phận, lưu lại lại hội một lần nữa ngưng tụ đứng lên, lại lần nữa ngưng tụ thành lực đạo hư ảnh.

Này biến hóa, thật to trì hoãn Phương Nguyên quân lực cắt giảm hao tổn tốc độ.

Toàn bộ trong quá trình, Phương Nguyên trong đầu nhạc ý kịch liệt tiêu hao. Chỉ huy mấy vạn đại quân. Tiêu hao nhạc ý tốc độ cực kì khủng bố, thế cho nên ngắn ngủn mấy chục cái hô hấp thời gian nội, Phương Nguyên thúc dục nhạc sơn nhạc thủy tiên cổ số lần đã muốn tiếp cận mười.

“Kỳ quái, này đầu băng bộc thần viên, tuy rằng là thượng cổ hoang thú, nhưng trên người không chỉ có không có tiên cổ, hơn nữa ngay cả một chích phàm cổ đều không có! Đây là địa tai từ nơi nào na di đến kì ba?” 

Phương Nguyên nhìn ra băng bộc thần viên hư thật, không có tiên cổ, thậm chí không có phàm cổ, làm cho này trên đầu cổ hoang thú uy hiếp rất là rơi chậm lại.

“Một khi đã như vậy, đó là thời điểm giải quyết ngươi!” Phương Nguyên khóe miệng nhất liệt, trong mắt hung mang tăng vọt, hắn tự mình lên sân khấu, ầm ầm phác thượng.

Sau lưng khinh hư cánh dơi liên tục lóe ra, Phương Nguyên tốc độ tăng vọt, giống như một viên lưu tinh. Uy danh hung hách đến cực điểm, ven đường từng đợt âm bạo, mấy tức thời gian hắn liền lướt qua dài lâu khoảng cách, như ma thần buông xuống, oanh tới băng bộc thần viên đỉnh đầu.

“Đến đây đi, quần lực thêm vào!” Phương Nguyên tại trong lòng hưng phấn mà tê rống.

Nhất thời, tiên khiếu trung bốn mươi lăm chích quần lực cổ, đồng loạt phát động.

Quần lực cổ đã muốn bị Phương Nguyên đầy đủ nhét vào vạn ta hệ thống giữa, giờ phút này thúc dục đứng lên, lập tức dẫn phát rồi vạn ta một loại tân biến hóa!

Mấy trăm vị lực đạo hư ảnh, bang bang tiêu tán, bọn họ lực lượng ở quần lực cổ uy lực hạ, toàn bộ tập trung đến Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên giơ lên cao một chích cánh tay phải, chiếu băng bộc thần viên sọ não, hung hăng nện xuống.

Oanh một tiếng.

Hắn toàn bộ cẳng tay, cương mãnh vô trù nện ở thần viên sau gáy.

Thật lớn lực phản chấn, làm cho Phương Nguyên cẳng tay trực tiếp tạc vỡ ra đến, cốt cách vỡ thành cặn, huyết nhục hóa thành mi phấn.

Mà băng bộc thần viên trán, xuất hiện một cái thật lớn ao động. Chợt ao động chỗ vết rách tia chớp bàn lan tràn đi xuống, hại cập toàn bộ đầu.

Băng bộc thần viên toàn bộ đầu, đều ầm ầm bạo toái!

Thấy như vậy một màn, mặc kệ là Lê Sơn tiên tử còn là Thái Bạch Vân Sinh, đều sợ tới mức tròng mắt đều phải trừng đến rơi xuống.

Liền ngay cả Phương Nguyên đều rất là giật mình: “Sao lại thế này? Cư nhiên toàn bộ đầu đều bị đánh bạo? Không nên a, đây chính là thượng cổ hoang thú!” 

Vạn ta sát chiêu là hắn chính mình độc lập hoàn thiện, quần lực cổ là hắn tự mình tăng thêm đi vào, tự nhiên cũng rõ ràng quần lực thêm vào sau chiến lực. Nhiều lắm đánh cho băng bộc thần viên đầu rơi máu chảy, không đến mức toàn bộ đầu đô bị đánh bạo.

“Cẩn thận!” Đúng lúc này, Thái Bạch Vân Sinh rốt cục nhịn không được hiện thân, lớn tiếng cảnh báo.

Phương Nguyên quay đầu vừa nhìn, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Thế nhưng ở Phương Nguyên không có phát hiện tình huống hạ, băng bộc thần viên cự quyền, lặng yên không một tiếng động tiếp cận, như độc xà phóng ra, tia chớp nện xuống.

Phương Nguyên trốn tránh không kịp, bị cự quyền đánh vừa vặn!

 

 

