 

Tiết sáu mươi tám: Đại Tự Nhiên không có có vô tội 

Hai người trẻ tuổi thợ săn cầm lấy những thứ này giấy làm bằng tre trúc, hai tay đều run rẩy, hai mắt đều tại mơ hồ tỏa ánh sáng.

“Đây chính là Vương liệp đầu cả đời kinh nghiệm cùng tâm huyết a. Chúng ta thợ săn ở giữa, tuy rằng trao đổi, nhưng cũng là trao đổi cạm bẫy trưng bày vị trí. Lại sẽ không nói cho đối phương biết bầy thú phân bố tình huống. Này trúc giấy, đều là Vương liệp đầu từ tổ tiên mà bắt đầu tích lũy tin tức a.”

“Nguyên lai trong sơn cốc này có một đám nai rừng, ha ha, ta giết bọn này nai rừng, ít nhất ba tháng không lo ăn uống! A, này dòng suối bên cạnh, có một tổ sơn hùng? Nguy hiểm thật, lần trước ta liền ở phụ cận đây săn thú. Nhớ kỹ, đều muốn nhớ kỹ!”

Những thứ này trân quý tin tức, có thể nói là thợ săn ăn cơm bát cơm!

Thường thường không phải là Nhất Đại Nhân, mà là tổ tiên bậc cha chú không ngừng mà dùng máu tươi cùng sinh mệnh đổi lấy kinh nghiệm, tích lũy được thứ đồ vật.

Mà Vương Lão Hán một nhà, cho tới nay đều là đi săn mà sống. Đã đến Vương Lão Hán, tổ nghiệp liền đạt tới được đỉnh phong, được công nhận thợ săn đệ nhất nhân.

Trong tay người như vậy tin tức, tự nhiên là rất tỉ mỉ xác thực đấy.

Hai người trẻ tuổi thợ săn trọn vẹn tra xét hơn một phút, lật ra mấy lần, cho đến Phương Nguyên thúc giục một tiếng, hai người bọn họ lúc này mới lưu luyến không rời mà trả lại giấy làm bằng tre trúc.

Trong lúc này, Vương Lão Hán một mực quỳ trên mặt đất, cái trán chạm đất, bày tỏ cung kính. Mà thiếu nữ tức thì như cũ nằm trên mặt đất, choáng váng vậy

“Không có vấn đề, đại nhân.”

“Này trúc trên giấy cạm bẫy vị trí, đều là chính xác.”

Hai người hồi đáp.

“Cổ Sư Đại Nhân, đang mang lão hán cùng nữ nhi tính mạng, lão hán tuyệt đối không dám lừa gạt ngươi a!” Trên mặt đất quỳ Vương Lão Hán vội vàng hô hào, không ngừng hướng Phương Nguyên dập đầu.

“Ừ, Không sai.” Phương Nguyên run rẩy trong tay này chồng giấy làm bằng tre trúc, bỗng nhiên chuyện một chuyển, “có thể là ta, không tin a.”

Vương Lão Hán giống như bị chạm điện, ngẩng phắt đầu lên, liền thấy một mảnh u lam Nguyệt Nhận, tại trong con ngươi của hắn càng khuếch trương càng lớn.

Xoẹt.

Đầu lâu bay lên, máu tươi vẩy ra.

“A!!!”

“Đại nhân, này!”

Hai người trẻ tuổi thợ săn vội vàng không kịp chuẩn bị biến cố như vậy, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi.

“Cha ——!” Thiếu nữ phát ra vô cùng thê lương kêu thảm thiết, nàng đánh về phía Vương Lão Hán thi thể không đầu. Nhưng liền ở trên nửa đường, một mảnh Nguyệt Nhận phóng tới, ở giữa mặt của nàng.

Bịch.

Nàng thoáng cái liền ngã trên mặt đất, khí tức đều không có.

Cô ấy là kiều khuôn mặt đẹp, vô lực từ cái trán mi tâm đến dưới môi mong, chậm rãi thấm ra một cái tế tế chỉ đỏ.

Chỉ đỏ càng khuếch trương càng lớn, huyết dịch đỏ thắm chậm rãi chảy ra, theo nàng bên cái mũi, bên bờ môi, chảy xuống. Dòng nước chảy đến màu đen đất bùn bên trong, đưa nàng nửa khuôn mặt đều bôi nhuộm thành đỏ tươi.

Mà nàng một nửa khác mặt, tức thì như cũ kiều đẹp như sơ, trong trắng lộ hồng, ánh chiếu vào bầu trời màu lam dưới, tỏ ra dịch thấu trong suốt, tựa như là một tác phẩm nghệ thuật.

“Ngược lại là có chút tư sắc.” Phương Nguyên nhàn nhạt nhìn trên đất thiếu nữ liếc mắt, thoả mãn gật đầu.

Dùng một chuyển trung cấp chân nguyên, thúc phát ra Nguyệt Nhận, có thể gọt cổ. Hôm nay, dùng Cao Giai Chân Nguyên thôi phát Nguyệt Nhận, có thể trực tiếp gãy xương, thậm chí có thể trảm thiết!

“Vương Gia muội tử!” Một vị trẻ tuổi thợ săn chính mắt thấy người trong lòng Hương Tiêu Ngọc Vẫn, lập tức vô lực co quắp té trên mặt đất.

“Cổ Sư Đại Nhân, tha cho chúng ta một mệnh a!” Cái khác thợ săn chứng kiến Phương Nguyên quay người nhìn bọn hắn chằm chằm lưỡng, thiếu chút nữa dọa Hồn Phi Phách Tán, ùm một phát liền té quỵ dưới đất.

“Đều đứng lên cho ta, đi vào, lục soát!” Phương Nguyên âm thanh lạnh lùng nói, “ta biết phàm là thợ săn trong nhà, đều bảo lưu lấy một trương Thú Bì Địa Đồ. Phía trên liền họa trứ địa hình, còn có cạm bẫy vị trí, cùng với dã thú phân bố. Các ngươi bắt nó tìm kiếm cho ta đi ra, ta liền cho các ngươi một con đường sống.”

“Vâng vâng vâng, chúng ta vậy thì đi lục soát. Cổ Sư Đại Nhân, xin ngài chờ chốc lát!” Hai người luống cuống tay chân đứng lên, lảo đảo chạy vào nhà gỗ.

Trong nhà gỗ rất nhanh thì truyền đến một hồi phiên tương đảo quỹ tiếng vang.

Nhưng mà sau một lúc lâu, hai người trẻ tuổi đem trong nhà gỗ thứ đồ vật lật tung rồi, đều không có tìm được Thú Bì Địa Đồ.

“Đại nhân, ngài chờ một chút, chúng ta lập tức liền có thể tìm được!” Hai người trẻ tuổi trên mặt tràn đầy sợ hãi và bối rối, động tác của bọn hắn càng ngày càng thô bạo, cái bàn bát đũa v. V. Đều bị bọn hắn đạp nát.

“Chết tiệt, đến cùng ở đâu?”

“Mau ra đây, mau ra đây a!”

Trong miệng bọn họ thì thào, khẩn trương đến toàn thân run rẩy, hai mắt tràn đầy tơ máu.

“Đồ vô dụng.” Phương Nguyên chậm rãi đi vào này gian nhà gỗ.

“Đại nhân! Đại nhân! Tha chúng ta đi, ô ô ô...” Hai người trẻ tuổi toàn thân rung động mạnh, tượng là điện giật vậy, ngã xuống trên mặt đất, đối với Phương Nguyên lễ bái thút thít nỉ non.

Phương Nguyên không có phản ứng quỳ dưới đất này hai người, mà là dò xét cái nhà gỗ này.

Bên trong nhà gỗ phân ra bốn căn phòng ngủ, một cái phòng khách, một cái phòng bếp. Tất cả đồ dùng trong nhà trang trí, cũng giống như rác rưởi giống như loạn xạ chất đống, như là bị cướp sạch qua vậy

Phương Nguyên chậm rãi đạp trên bước, cước bộ của hắn tại nhà gỗ trên sàn nhà phát ra thùng thùng nhẹ vang lên.

“Thật là bị lật tung rồi, nhưng mà không nên a. Hầu như mỗi thợ săn, cũng có một khối Thú Bì Địa Đồ, từ tổ tông bắt đầu tiếp tục kéo dài, một đời lại Nhất Đại Nhân không ngừng tại trên địa đồ khắc sửa chữa, ghi chép bầy thú phân bố, còn có cạm bẫy bố trí, đây là thợ săn bát cơm. Làm sao lại chưa?”

Phương Nguyên hai mắt sâu kín, không ngừng suy nghĩ: “Huống hồ ta mới vừa dò xét Vương Lão Hán kia, cố ý lại để cho này hai người trẻ tuổi thợ săn đi vào nhà lục soát giấy bút. Vương Lão Hán lập tức kêu lên giấy bút bầy đặt vị trí, hắn hẳn là đang lo lắng này hai người tìm ra Thú Bì Địa Đồ. Thú Bì Địa Đồ nhất định đang ở cái nhà gỗ này chính giữa!”

Phương Nguyên nhìn quét một vòng, bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, ánh mắt định dạng trong đại sảnh lò sưởi trong tường bên trên.

Này lò sưởi trong tường hợp với ống khói, là ở thu mùa đông dùng để sưởi ấm. Lò sưởi trong tường trong còn có một chút thiêu còn dư lại màu đen mộc các - bon.

Phương Nguyên đi đến này lò sưởi trong tường bên cạnh, chậm rãi ngồi xổm xuống, thuận tay cầm lên một bên dựa vào lò sưởi trong tường kìm sắt, đem một từng đám cây đốt thành màu đen xám than củi mở ra.

Đại đa số than củi còn bảo lưu lấy mộc điều hình dạng, tính chất rất giòn, hơi hơi dùng lực một chút, liền gãy thành hai đoạn.

“Ừ?” Phương Nguyên lục xem một phen về sau, chợt phát hiện trong đó có một tấm gỗ than, tính chất rất cứng, hơn nữa rất nặng, không giống những thứ khác than củi nhẹ như vậy.

Hắn dùng cặp gắp than đem khối này dài mảnh than củi lấy ra ngoài, ngã trên mặt đất, mặt ngoài than củi lập tức vỡ thành vô số hắc cặn bã. Sau đó lộ ra bên trong ống trúc.

Cái kia hai người trẻ tuổi thợ săn thấy cảnh này, lập tức đều phát ra một tiếng kêu lên kinh ngạc trầm thấp.

Phương Nguyên cầm lấy cái ống trúc này, tìm được một mặt cái nắp, đem đẩy ra. Hơi chút một nghiêng, liền đổ ra bên trong một cái bản đồ.

Bản đồ này so với kia chồng giấy làm bằng tre trúc nặng hơn, chỉ dùng để một trương màu trắng da thú làm. Thú Bì Địa Đồ rất lớn, chiều dài phải có một mét, độ rộng có nửa mét, phía trên dùng màu đen, màu xanh lá, màu đỏ, màu vàng, màu lam v. V. Đường cong, buộc vòng quanh một bộ phức tạp Địa Hình Đồ.

Phương Nguyên hai mắt quét qua, hơi có chút ngạc nhiên.

Bản đồ này phạm vi rất rộng, có chút góc bên cũng đã cách sơn trại rất xa, làm một phàm nhân, có thể phát hiện những địa phương này, thật sự chính là không dễ dàng.

Hắn ánh mắt ngưng lại, tại trên bản đồ này phát hiện năm cái lợn rừng bầy phân bố địa điểm.

Hai cái loại nhỏ bầy heo rừng, hai hạng trung bầy heo rừng, còn có một lớn bầy heo rừng. Tại đây lớn bầy heo rừng trung ương, dùng màu đỏ tuyến vẽ lấy một cái xiên.

Chứng kiến cái này xiên, Phương Nguyên không khỏi cười lạnh một tiếng. Khi hắn giấy làm bằng tre trúc bên trên, liền tuyệt đối không có cái này xiên!

Cái kia hai người trẻ tuổi thợ săn cũng xem qua giấy làm bằng tre trúc, không có phát hiện vấn đề. Đây là bọn hắn kiến thức có hạn, chỉ biết thiếu mấy địa phương mà thôi. Cái này màu đỏ xiên, đã xa tại địa đồ góc bên. Từ điểm này, cũng có thể thấy được Vương Lão Hán kia gian xảo!

Tờ này Thú Bì Địa Đồ chính là Phương Nguyên động thủ giết người nguyên nhân.

Hắn muốn săn giết lợn rừng, liền cần một trương như vậy Thú Bì Địa Đồ, nhưng là người khác vẽ ra hắn sao có thể yên tâm? Như vậy tự tay lấy được địa đồ, mới có thể tin hơn a.

Phương Nguyên kiếp trước, dạng gì lời nói chưa từng nghe qua? Chỉ bằng vào một cái “Cút” chữ, còn không đến mức để cho hắn giết Vương Nhị.

Hắn ở đây cạm bẫy bên cạnh, nghe được bốn người kia đối thoại về sau, lúc này liền nổi lên sát tâm.

Giết chết Vương Nhị, giảm bớt lực cản, mới có thể thuận lợi hơn mà được tấm bản đồ này. Vậy tại sao không giết chứ?

Phương Nguyên không vì giết mà giết, giết chẳng qua là một loại thủ đoạn. Dùng thủ đoạn này, có thể trực tiếp hơn mà giải quyết vấn đề, vậy tại sao không sử dụng đây?

Vương Lão Hán cũng nhất định là phải chết, mối thù giết con coi như là hắn có thể buông, Phương Nguyên cũng không bỏ xuống được. Chẳng phải nghe thấy “nhổ cỏ không nhổ tận gốc, Xuân Phong Xuy Hựu Sinh” đạo lý?

Cái gì, ngươi nói lạm sát kẻ vô tội?

Ha ha, bất kể là gì thế giới, chỉ cần sống trên đời, chính là nhân quả dây dưa, nào có cái gì vô tội? Người mổ heo, heo có phải hay không vô tội?

Cá lớn nuốt cá bé cá con ăn tôm luộc, Đại Tự Nhiên chỉ có chuỗi Thực Vật, không có có vô tội hai chữ này.

Dưới gầm trời này, ai cũng có thể còn sống, ai cũng có thể chết, ai cũng không phải vô tội!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

