 

Tiết sáu mươi chín: Mệnh khổ như cỏ 

Thú Bì Địa Đồ rất dầy, không giống như là trang giấy xếp có thể thuận tiện mang theo. Phương Nguyên chỉ có thể đem da thú cuốn lại, thả lại đến ống trúc bên trong, lại đem ống trúc hai đầu dùng sợi giây buộc lấy, cõng trên lưng.

Hai thợ săn nhìn chằm chằm ống trúc, trong mắt không thể tránh khỏi toát ra thần sắc tham lam. Bọn hắn cũng không phải ngu ngốc, tự nhiên biết rõ trong đó giá trị.

Thú Bì Địa Đồ này tuy rằng đám Cổ Sư chướng mắt, nhưng là đối với phàm nhân, thực tế là bọn hắn như vậy thợ săn mà nói, chính là một cái chí bảo.

Vương Gia từ tổ tông bắt đầu, liền truyền thừa xuống đồ vật. Vương Lão Hán có thể trở thành xa gần nghe tiếng liệp đầu, bức tranh này công lao tuyệt đối không ít. Cái này là đáng mặt Đồ gia truyền a.

“Ta hỏi các ngươi, nhà của Vương Lão Hán này, còn có những người khác sao?” Phương Nguyên ánh mắt sâu kín lóe, lạnh giọng quát hỏi.

Quỳ dưới đất này hai người trẻ tuổi, nghe xong lời của Phương Nguyên, lập tức toàn thân run lên, nhớ tới tình cảnh trước mắt, trên mặt tham lam nhanh chóng rút đi, bị vẻ mặt sợ hãi thay thế.

“Đã không có, nhà bọn họ tất cả chết hết, Cổ Sư Đại Nhân!”

“Vương liệp đầu nguyên bản có cá bà nương, nhưng mà hơn mười năm trước, đã bị xông vào trong thôn sói hoang giết đi. Vợ hắn trước khi chết, cho Vương Lão Đầu sinh ra hai nam một nữ. Nhưng mà Đại Nhi Tử Vương Đại, tại ba năm trước đi săn, chết ở trên núi. Vương Gia không người.”

Hai người trẻ tuổi thợ săn vội vàng đáp.

“Là như thế này...” Phương Nguyên nheo lại hai mắt, hắn nhìn xem quỳ dưới đất hai người này, biết rõ bọn hắn nói nên không giả. Sinh tử đều bóp ở trong tay của chính mình, lừa gạt mình khả năng rất nhỏ.

Bất quá hắn như cũ hỏi “các ngươi không có gạt ta?”

“Không dám có chút lừa gạt a, đại nhân!”

“Ta, ta nhớ ra rồi! Vương Lão Hán kỳ thật còn có một vợ, chính là lão bà của Vương Đại. Nhưng mà Vương Đại mất tích về sau, cái kia bà nương cũng chết vì tình rồi, một năm kia, trên sơn trại còn cố ý đưa tiễn tới một người Trinh Tiết Bài Phường đây. Bất quá ta nghe nói, kỳ thật vợ của Vương Đại tưởng muốn tái giá, là bị Vương Lão Hán bức tử. Đại nhân ngài giết Vương Lão Hán, là Trừ Bạo An Dân, tạo phúc cho dân a.”

Khác một người vội vàng phụ họa nói: “Không tệ, không tệ. Kỳ thật đại nhân, chúng ta cũng sớm nhìn Vương Lão Đầu này không vừa mắt rồi. Hừ, có gì đặc biệt hơn người, không phải là so với chúng ta sẽ đi săn sao? Rõ ràng Minh đô là phàm nhân, như vậy chính mình giống như rất đặc biệt tựa như, cố ý chuyển ra thôn, đến nơi đây ở. Chúng ta làm vì hậu bối, có đôi khi muốn hướng hắn thỉnh giáo kinh nghiệm, hắn trực tiếp đuổi chúng ta đi, còn không cho phép chúng ta lại xuất hiện ở nhà gỗ phụ cận!”

Phương Nguyên một bên lặng yên nghe, một bên gật gật đầu, tuy nói hai người này vì bảo vệ tính mạng, bắt đầu làm thấp đi Vương Lão Hán, nhưng cũng không khó phát hiện trong miệng hai người này oán khí.

Phương Nguyên ám tự suy đoán, này hai người trẻ tuổi thỉnh giáo săn bắn kinh nghiệm là giả, đoán chừng là ngấp nghé Vương Gia nữ nhi tư sắc. Kết quả bị Vương Lão Hán phát hiện, hung hãn dạy dỗ mấy lần.

“Trừ Bạo An Dân, tạo phúc cho dân lời nói không cần nói nhiều, ta lần này giết người, vốn chính là tham lam này tấm da thú mà thôi. Ừ, hai người các ngươi biểu hiện để cho ta coi như thoả mãn, các ngươi hiện tại liền có thể đi.” Ngữ khí của Phương Nguyên hòa hoãn một tia, đồng thời đeo ở sau lưng trên tay phải, tức thì sáng lên sâu kín ánh trăng.

Quỳ dưới đất hai người trẻ tuổi nghe xong Phương Nguyên lời này, lập tức vừa mừng vừa sợ.

“Tạ ơn đại nhân ân không giết!”

“Đại nhân, ngài tha thứ cùng nhân hậu, chúng ta luôn nhớ trong tim!!”

Hai người nước mắt cùng dòng, cái trán va chạm trên mặt đất, phát ra thùng thùng nhẹ vang lên. Dập đầu mấy cái, bọn hắn lập tức xoay người rời đi.

Phương Nguyên mặc dù so sánh lại tuổi bọn họ còn muốn nhỏ, nhưng là bọn hắn tận mắt nhìn thấy phong cách hành sự của Phương Nguyên về sau, vô cùng sợ run tim mất mật, không bao giờ nữa tưởng đối mặt Phương Nguyên rồi.

“Chậm đã.” Ngay tại lúc này, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm

Vừa dứt lời, soạt một tiếng, từ trên ngọn cây nhảy Hạ một Cổ Sư.

“Các ngươi không thể đi, đem nơi đây chuyện đã xảy ra đều nói rõ.” Nhảy xuống Cổ Sư này người mặc xanh đậm trang phục, buộc lên màu đỏ đai lưng, trong dây lưng khảm miếng sắt, miếng sắt trên có khắc một cái to lớn “hai” chữ.

Người này 2 chuyển Cổ Sư, thân hình gầy nhom, hai mắt dài nhỏ. Trên cổ tay đều mang bảo vệ tay, trên bàn chân có bền chắc buộc bàn chân, toàn bộ người để lộ ra một tia giỏi giang ý tứ hàm xúc.

“Tiểu dân, bái kiến Giang Hạc đại nhân!” Vậy hai người trẻ tuổi thợ săn mới vừa đứng lên muốn đi, nhìn thấy Cổ Sư này liền lập tức lại quỳ đi xuống, đi phục sát đất đại lễ.

Cổ Sư bọn hắn này đều biết, là trong thôn đóng quân Cổ Sư.

Hàng năm, Cổ Nguyệt Sơn Trại vì tăng cường đối với chung quanh khống chế, phòng ngừa thế lực khác thẩm thấu, đồng thời cường hóa biên cảnh phòng ngự, đều như cấp dưới thôn trang phái Cổ Sư trú đóng ở trong đó.

Này tên gọi Cổ Sư của Giang Hạc, không để ý đến quỳ dưới đất hai cái thợ săn, mà là nhìn về phía Phương Nguyên, lạnh giọng hỏi “bản thân là Cổ Nguyệt Nhất Tộc trú thôn Cổ Sư Giang Hạc, ngươi là?”

Phương Nguyên nhàn nhạt nở nụ cười một tiếng, đem tay phải vươn ra, trong lòng bàn tay Nguyệt Quang Cổ đang phát ra một đoàn yêu kiều ánh trăng.

Cổ Sư Giang Hạc chứng kiến Phương Nguyên trong lòng bàn tay ánh trăng, ánh mắt lập tức nhu hòa rất nhiều, Nguyệt Quang Cổ chính là Cổ Nguyệt Nhất Tộc tiêu chí Cổ Trùng, là giả bộ không phải.

“Vấn đề này nhắc tới cũng đơn giản, Vương Lão Đầu Nhị Nhi Tử mạo phạm ta, ta dưới sự giận dữ giết người nhà này. Hai người bọn họ có thể làm chứng cho ta.” Phương Nguyên lẽ thẳng khí hùng, trực tiếp thừa nhận, đồng thời chỉ chỉ trên mặt đất quỳ hai người thanh niên thợ săn.

Phương Nguyên nói không giả, này lưỡng thợ săn bề bộn gật đầu không ngừng, không có một chút do dự.

Giang Hạc ngây ra một lúc, liền cười ha ha: “Giết được! Chính là một kẻ nông nô, lại dám mạo phạm chủ tử, đáng chết!!”

Nhưng mà ngay sau đó, hắn chuyện một chuyển, no bụng ngầm thâm ý nói: “Bất quá niên đệ a, ngươi làm như vậy cũng gọi là ta có chút khó làm a. Tuy nói Vương Lão Đầu này bỏ đàn, một mình một nhà ở chỗ này, nhưng mấy người bọn hắn cuối cùng cũng là ta phụ trách thôn dân. Ta bị trong tộc phái tới đây, đóng quân ở trong thôn xóm, chính là phải bảo vệ thôn dân, cảnh giới phòng ngự. Hiện tại ngươi giết mấy người kia, trong thôn nhân khẩu liền giảm bớt, cuối năm khảo hạch lúc, trong tộc đối với ta đánh giá liền sau đó giảm xuống a.”

Phương Nguyên mắt sáng lên, lập tức đã biết rõ Giang Hạc này là muốn nhờ vào đó lừa bịp tống tiền tiền tài của chính mình.

Hắn cười cười, nói thẳng: “Này có cái gì khó làm. Học trưởng ngươi tình hình thực tế hồi báo là được. Đã nói một nhà này toàn bộ là ta giết, cùng học trưởng ngươi không có bất cứ quan hệ nào.”

Giang Hạc nghe xong lời này, mí mắt khẽ nhăn một cái, trong lòng thầm giận Phương Nguyên này không biết điều, ngữ khí trở nên hết sức nghiêm túc: “Ta đây liền theo lẽ công bằng mà làm việc rồi. Niên đệ, ngươi nếu là không sợ gia tộc truy cứu, liền trên báo tên của ngươi đi, ta sẽ kỹ càng ghi chép lại, chi tiết thượng thư.”

Trong lời này của hắn ý uy hiếp đậm, nếu là thiếu niên khác cố gắng đã bị lời này dọa sợ.

Nhưng Phương Nguyên nhưng từ trong thấy được suy yếu của hắn, lúc này lên đường: “Học trưởng chi tiết bẩm báo chính là, đúng rồi, ta họ Cổ Nguyệt, Phương Nguyên.”

“Nguyên lai ngươi chính là Phương Nguyên!” Giang Hạc trên mặt rõ ràng kinh ngạc thoáng một phát, “ta gần nhất luôn nghe đệ đệ nói về ngươi. Ngươi đánh tàn bạo toàn bộ cùng trường, trước mặt mọi người vơ vét tài sản, mỗi lần đều có thể có sáu mười khối Nguyên Thạch. Đệ đệ của ta mỗi lần lại nói tiếp, đều đang hâm mộ ngươi tiền này kiếm được thật dễ dàng. Còn ngươi nữa lại đang đổ thạch ở bên trong, liên tục khai ra Lại Thổ Cáp Mô cùng Tửu Trùng. Vận khí này thật sự gọi người đố kỵ a. Đúng rồi, đệ đệ của ta chính là Giang Nha, các ngươi hẳn đã sớm đã gặp mặt.”

“Nguyên lai là hắn.” Phương Nguyên gật gật đầu, thừa nhận nói, “Đích xác, ta mỗi lần mua sắm Nguyệt Lan Hoa múi, đều là tại Giang Nha nơi đó cửa hàng.”

“Ha ha ha, đã như vậy, chúng ta đây liền là người quen. Được rồi, chuyện này Giang Hạc gánh chịu!” Giang Hạc nói đến đây, lấy tay vỗ bộ ngực, làm ra một bộ nghĩa khí nghiêm nghị bộ dạng.

Hắn là thuận thế xuống nước, làm sao có thể thật sự báo cáo việc này.

Hồi báo cho về sau, gia tộc đối với hắn đánh giá như cũ sẽ giảm xuống. Dứt khoát không bằng bán cái nhân tình Phương Nguyên, còn Vương Lão Hán một nhà chết, trực tiếp báo cáo một con dã thú xâm nhập là được rồi.

Ai kêu Vương Lão Đầu này đặc lập độc hành, thiên càng muốn chuyển ra thôn, ở chỗ này đáp nhà gỗ bỏ đàn đây!

Giang Hạc cũng không sợ việc này bị chọc ra, tả hữu bất quá mấy người phàm nông nô, mệnh khổ như cỏ, chết thì đã chết, trong tộc coi như là phát hiện giấu giếm, cũng căn bản sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này đấy.

“Chẳng qua là niên đệ a, ngươi còn không có từ học đường đi tới, không có học trưởng của ta này thân xiêm y của Cổ Sư. Nếu không Vương Nhị kia trông thấy này thân xiêm y, đã biết rõ ngươi thân phận của Cổ Sư, như thế nào lại mạo phạm ngươi thì sao? Niên đệ ngươi là người thông minh, ngươi nói có đúng hay không, ha ha.” Giang Hạc lại nói.

Phương Nguyên ánh mắt lóe lên một cái, Giang Hạc nói hàm súc, nhưng thật ra là tại khuyên bảo chính mình —— không nên không có việc gì từ học đường chạy đến lắc lư, sau này cũng tốt nhất không nên khi hắn phụ trách khu vực này, lại giết người nháo sự.

“Vậy thì cám ơn học trưởng chỉ giáo.” Phương Nguyên ôm quyền thi lễ, từ Giang Hạc, trực tiếp liền rời khỏi nơi này.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

