 

Tiết bảy mươi: Sử dụng Bạch Thỉ Cổ 

Giữa bầu trời đêm đen kịt, ánh trăng như cái khay bạc cao cao mà treo, vung bỏ ra ánh trăng như nước.

Tại hạ trong gió, rậm rạp núi rừng nhẹ nhàng mà thư triển nồng lục cành lá, thác nước ào ào chảy phun đầy, nhưng không che giấu được đàn hương con dế mèn ồn ào tiếng kêu.

Phương Nguyên giẫm ở bãi cỏ xanh mơn mởn phía trên, lén lút tiếp gần một chỉ lợn rừng.

Con này lợn rừng chính cúi đầu, thở hổn hển, thở hổn hển mà chắp tay trên mặt đất thanh bùn, lục soát cỏ xanh cùng trong đất bùn nhuyễn trùng.

Lợn rừng là một loại tạp thói quen về ăn động vật, chúng không chỉ có ăn nhuyễn trùng, còn ăn vụng chim trứng, giỏi về săn mồi thỏ rừng, con chuột, thậm chí xà, bò cạp cái này mang có độc sinh vật.

Phương Nguyên từ phía sau lưng chậm rãi tiếp cận này con heo rừng.

Dưới ánh trăng sáng ngời, lợn rừng màu xám đen da lông có thể thấy rõ ràng. Thân hình nó cường tráng, tứ chi thô ngắn, trên lưng lông bờm vừa dài vừa cứng rắn, trên lỗ tai cũng có cọng lông, rất thưa thớt, như từng cây kim đứng thẳng.

Nó tứ chi chạm đất, mỗi cái chân trên đều có bốn chỉ, nhưng mà chỉ là trung gian hai chỉ chạm đất. Cái đuôi của nó vừa mịn lại ngắn, khi thì bỏ thoáng một phát, xua đuổi chung quanh phi hành con muỗi.

Bỗng nhiên, nó đình chỉ chắp tay đất ăn uống, cai đầu dài mãnh liệt nâng lên, đồng thời nó vậy đối với đứng thẳng đầy tai nhỏ, nhanh chóng rung rung vài cái.

Tuy rằng Phương Nguyên kịp thời dừng bước, nhưng cái này chỉ lợn rừng như cũ phát hiện hắn, nhanh chóng quay người, phát ra hừ rống hừ rống tiếng cảnh cáo.

Phương Nguyên cũng không ngoài ý, hoang dại động vật không giống gia súc như vậy, đều là tương đối cơ cảnh đấy. Nhất là lợn rừng, khứu giác của chúng thập phần linh mẫn, có thể tìm được thường thường ẩn nấp rất tốt tổ chim.

Coi như là con này lợn rừng không có nghe được động tĩnh, chờ cho Phương Nguyên tiếp cận đến khoảng cách một trăm mét lúc, nó có thể nghe thấy đến trên người Phương Nguyên mùi, tương tự có thể phát hiện sự hiện hữu của Phương Nguyên.

Phương Nguyên trên người bây giờ mặc dù có năm Cổ Trùng, Xuân Thu Thiền, Tửu Trùng, Nguyệt Quang Cổ, Tiểu Quang Cổ, Bạch Thỉ Cổ, nhưng mà phân phối cũng không hợp lý, cũng không đầy đủ.

Nếu là có một cái che đậy mùi khóa khí cổ, hơn nữa một con che giấu tiếng bước chân bước nhẹ cổ, hoàn toàn có thể làm được lặng lẽ im lặng tiếp cận đến lợn rừng thập bộ khoảng cách.

Bất quá như lại thêm như vậy hai cổ, Phương Nguyên kia phải nuôi dưỡng bảy Cổ Trùng, Nguyên Thạch tiêu hao liền quá lớn, rất khó chống cầm.

Giống vậy Cổ Sư, đều chỉ có thể nuôi nấng cùng chuyển Cổ Trùng bốn, năm con số lượng. Cho nên, thường thường Cổ Sư thực sự không phải là một mình hành động, mà là hình thành năm người tiểu tổ, ít nhất cũng sẽ có ba người.

Tổ bên trong, chuyên môn sẽ có người chịu trách nhiệm điều tra, có người chịu trách nhiệm tiến lên, có người chịu trách nhiệm cường công, có người chịu trách nhiệm trị liệu, có người chịu trách nhiệm ngăn cản.

Phương Nguyên bước chân liên tục, tiếp tục tiếp cận lợn rừng.

Lợn rừng gầm nhẹ, tại trên cổ của nó rõ ràng dựng lên một túm lông bờm màu trắng, đây là nó ưu tư kích động biểu tượng.

Rốt cuộc làm Phương Nguyên cất bước tiếp cận, phá vỡ lợn rừng trong lòng khoảng cách điểm mấu chốt về sau, lợn rừng chân trước (đào) bào mà ba cái, sau đó mở ra cường tráng bốn chân, cúi đầu, liền hướng Phương Nguyên lao đến.

Nó trên răng nanh lộ ra ngoài, lật lên chuyển, hình thành hai cái trắng như tuyết răng nanh. Dưới ánh trăng, răng nanh lóe hàn quang, đâm thẳng Phương Nguyên.

Phương Nguyên căn bản cũng không có bất kỳ Phòng Ngự Hình Cổ Trùng, như bị này răng nanh đâm trúng, bụng lúc này thì sẽ xuyên thủng, bụng đều phải bị xuyên phá, đến lúc đó không chết cũng là trọng thương.

“Nguyệt Quang Cổ.” Phương Nguyên sắc mặt trầm tĩnh, tâm niệm nhất động, tay phải trong ở nhờ Nguyệt Quang Cổ lập tức thu nạp chân nguyên, phát ra u lam ánh trăng, cùng trong bầu trời đêm ánh trăng hoà lẫn.

Lợn rừng mãnh liệt xông lại, Phương Nguyên tay phải đối với thứ nhất cắt.

Xoẹt một tiếng, Nguyệt Nhận bay ra, đánh vào heo rừng trên mặt, lập tức máu tươi biểu bay.

Lợn rừng đau đến tru lớn một tiếng, hóa lửa giận làm động lực, thế xông càng nhanh, hơn trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt của Phương Nguyên xa mấy bước.

Phương Nguyên bén nhạy hướng bên cạnh nhảy lên, lăn đất, lật nghiêng!

Lợn rừng từ bên người của hắn xông thẳng tới, phịch một tiếng, trực tiếp đụng vào Phương Nguyên sau lưng một cây nhỏ.

Cây nhỏ chỉ có thành nhân cánh tay như vậy kích thước, bị lợn rừng như vậy va chạm, lập tức đã bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt, toàn bộ thân cây đều nứt ra đến, dài quá hai đoạn.

Phương Nguyên đứng người lên, nhanh chóng tiếp cận lợn rừng, cùng lúc phải tay liền bỏ Nguyệt Nhận.

U lam Nguyệt Nhận, trên không trung xẹt qua từng đạo đường thẳng, bắn trúng lợn rừng.

Lợn rừng màu đen xám da lông bên trên, lập tức tăng thêm mấy miệng vết thương nhỏ dài, miệng vết thương rất sâu, máu tươi đỏ thắm không ngừng mà ồ ồ dẫn ra ngoài.

Phương Nguyên dùng Cao Giai Chân Nguyên thúc giục Nguyệt Nhận, có thể thoáng cái chặt đứt nhân thể cứng rắn nhất đầu lâu, nhưng mà đến này heo rừng trên người, nhưng chỉ có thể tạo thành thương da thịt thế, nguy hiểm không đến xương cốt.

Một cái nho nhỏ lợn rừng chính là cứng rắn như vậy, cái thế giới này hoàn cảnh sinh tồn chi nghiêm khắc, có thể thấy được lốm đốm!

Lợn rừng gầm nhẹ, lần nữa hướng Phương Nguyên vọt tới.

Nó ở trong quá trình chạy trốn, máu me đầm đìa miệng vết thương không ngừng giật ra, nóng bỏng máu tươi như là không cần tiền mà chảy ra ngoài.

Phương Nguyên lập lại chiêu cũ, một cái nữa lật nghiêng, tránh thoát nó trùng kích.

Lợn rừng tuy rằng cường hãn, thế xông rất mạnh, nhưng mà có một cái khuyết điểm, chính là biến hướng năng lực yếu kém. Tốc độ nó càng nhanh, liền không dễ dàng biến hướng, bởi như vậy, hầu như mỗi một lần trùng kích đã đi thẳng tắp. Chỉ cần Cổ Sư can đảm cẩn trọng, cũng không khó tránh thoát.

Xuy xuy xuy.

Lợn rừng mỗi lần tiến lên, Phương Nguyên liền vung tay vài đạo Nguyệt Nhận. Để cho nó vết thương cũ phía trên thêm thương tổn mới, nó càng thêm phẫn nộ, huyết dịch càng chảy càng nhiều.

Như thế mấy lần về sau, động tác của nó chậm lại, gầm rú thanh âm cũng để lộ ra một cỗ suy yếu.

“Tiểu Quang Cổ.”

Lần này Phương Nguyên không chỉ có thúc giục Nguyệt Quang Cổ, đồng thời cũng điều động chân nguyên, rót vào Tiểu Quang Cổ bên trong.

Nguyệt Quang Cổ sau khi luyện hóa, vẫn sống nhờ tại hữu chưởng của Phương Nguyên lòng bàn tay, hóa thành một mảnh màu xanh nhạt trăng lưỡi liềm đường vân. Tiểu Quang Cổ sau khi luyện hóa, cũng sống nhờ bên phải chưởng, hình thành một cái nhũ bạch sắc Ngũ Giác Tinh đồ án.

Lúc này sâu chân nguyên màu xanh lục đồng thời rót vào đến hai cổ bên trong, Nguyệt Quang Cổ tản mát ra u lam ánh trăng, Tiểu Quang Cổ tức thì tuôn ra một đoàn nhũ bạch sắc hoa quang.

Bạch sắc quang mang dung nhập vào ánh trăng bên trong, vốn chỉ là một tiểu đoàn ánh trăng, lập tức bành trướng gấp đôi to lớn.

“Đi.”

Phương Nguyên tay phải vừa bổ, một đạo mở rộng bản Nguyệt Nhận, lập tức bay ra.

Chỉ dùng Nguyệt Quang Cổ thúc phát ra Nguyệt Nhận, chỉ có Nhất Ba Chưởng lớn nhỏ. Nhưng mà tăng thêm Tiểu Quang Cổ phụ trợ về sau, cái mảnh này Nguyệt Nhận toàn bộ thể tích làm lớn ra gấp đôi, lực công kích cũng làm lớn ra gấp đôi!

Xùy~~!

Nguyệt Nhận bắn trúng lợn rừng phần cổ, lập tức chui vào nó màu đen xám da lông bên trong, sau đó từ một chỗ khác bay ra ba bốn mét bộ dạng, nhanh chóng tiêu tán trên không trung.

Phốc phốc...

Lợn rừng đứng tại chỗ, đứng thẳng bất động thoáng một phát, sau đó máu tươi phún ra ngoài, giống như cấp tốc đỏ thẫm suối phun.

Nó ầm ầm ngã xuống đất, hơn nửa cái đầu sọ đều bị cắt xuống, bị phun trào huyết dịch hướng rời đi, chỉ còn lại một khối nhỏ da thịt hợp với.

Một cỗ đậm đà máu tanh mùi vị, lập tức xông vào mũi.

Phương Nguyên không dám thờ ơ, đối với té xuống đất lợn rừng chỉ một cái, nguyên bản sống nhờ khi hắn trong Không Khiếu Bạch Thỉ Cổ, lập tức hóa thành một đạo nhũ bạch sắc ánh sáng, bắn vào đến lợn rừng trong cơ thể.

Phương Nguyên đứng tại chỗ, vẻ mặt khẩn trương đề phòng. Tuy rằng trên Thú Bì Địa Đồ cho thấy phiến khu vực này tương đối an toàn, nhưng mà Đại Tự Nhiên tổng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra đấy, vạn nhất có mãnh thú bị này mùi máu tươi hấp dẫn tới đây làm sao bây giờ?

Qua thời gian qua một lát, Bạch Thỉ Cổ loạng choà loạng choạng mà đã bay trở về.

Toàn bộ lợn rừng đã gầy hơn phân nửa, chỉ còn lại có màu xám đen da lông, vẫn là có da lông ở dưới phủ tạng. Còn heo rừng thịt, tuyệt đại bộ phận đều bị Bạch Thỉ Cổ ăn hết.

Nhưng kỳ quái chính là, Bạch Thỉ Cổ ăn hết so với thân thể của mình còn muốn lớn hơn ra gần nghìn lần thịt heo, hình thể của nó cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Thậm chí huyết dịch đều không dính vào một giọt, vẫn như cũ là một ít bộ nhũ bạch sắc bọ rùa hình thái.

“Ăn hết bữa này, năm ngày sau đó, lại tới mổ heo.” Phương Nguyên thu Bạch Thỉ Cổ, nhưng không có trực tiếp đi, mà là lấy ra đao, đem heo rừng hai cái răng nanh đều cắt xuống.

Heo rừng trên người, có ba món đồ hơi chút giá trị ít tiền.

Dạng thứ nhất là thịt heo, dạng thứ hai là da lông, dạng thứ ba là răng nanh.

Nhưng là bây giờ thịt heo rừng, đã cơ hồ bị Bạch Thỉ Cổ ăn hết sạch rồi. Da lông cũng bị Nguyệt Nhận cắt tới cảnh hoàng tàn khắp nơi, coi như là lấy xuống, cũng ý nghĩa không lớn.

Chỉ có đây đối với răng nanh, còn có chút giá trị. Có thể với tư cách nào đó dùng nuốt hàm răng là thức ăn thức ăn của Cổ Trùng, hoặc là với tư cách một ít Cổ Trùng hợp luyện tấn chức chi vật.

Phương Nguyên đem đây đối với răng nanh, núp vào khe đá bí mật trong động về sau, liền trở về học đường ký túc xá.

Hắn cũng không có trực tiếp nằm ngủ, mà là ngồi xếp bằng ở trên giường, bắt đầu tu hành.

Trong Không Khiếu, Nguyên Hải sóng cả sinh diệt, thủy triều lên xuống.

Phương Nguyên hôm nay đã là Trung Giai Cổ Sư, lợi dụng Tửu Trùng tinh luyện về sau, được Cao Giai Chân Nguyên.

Bởi vậy, tầm thường bạn cùng lứa tuổi, bọn hắn chân nguyên đều là trung cấp xanh biếc sắc, mà Phương Nguyên chân nguyên nhưng là cao cấp màu xanh lá cây đậm.

Bất quá tại săn giết một con heo núi về sau, Phương Nguyên hiện trong Không Khiếu chân nguyên, còn thừa lại hai thành ba phần.

Một chuyển Cổ Sư, Chiến Đấu Lực cũng không phải rất mạnh. Hoặc có lẽ là Đại Tự Nhiên hoàn cảnh thực sự quá ác liệt. Tuy rằng Nguyệt Nhận có thể gãy xương, nhưng mà giết chết một đầu thông thường lợn rừng, Phương Nguyên đều phải dùng tới hai thành Cao Giai Chân Nguyên.

“Bạch Thỉ Cổ.”

Hắn hai mắt nhắm nghiền, tâm thần đô vùi đầu vào Không Khiếu chính giữa.

Trong Không Khiếu, một cỗ xanh lục chân nguyên vọt lên, quán chú đến trong cơ thể của Bạch Thỉ Cổ.

Bạch Thỉ Cổ lập tức tách ra ánh sáng chói lòa, bạch quang chiếu rọi lấy thân thể của Phương Nguyên. Nếu lúc này từ bên ngoài nhìn sang, thân thể của Phương Nguyên chính từ trong ra ngoài đấy, tản ra một cỗ mơ hồ trắng nõn ánh sáng.

Phương Nguyên mỗi một tấc da thịt, mỗi một tia cơ, đều đắm chìm trong này bạch quang chính giữa.

Một hồi tê dại mang cảm giác nhột, vọt lên trong lòng của Phương Nguyên. Bạch quang cải tạo cơ thể của Phương Nguyên, lại để cho lực lượng từng giọt từng giọt mà dung nhập vào thân thể của hắn bên trong, từ đây đóng quân, sẽ không trôi qua.

Nhưng mà sau một lát, loại này tê dại cảm giác liền biến thành đau đớn. Loại này đau, khởi điểm mang theo giống như bị chạm điện chết lặng, sau đó thì trở thành như dùng lưỡi dao lăng trì trệ mỗi một chỗ bắp thịt kịch liệt đau nhức!

Phương Nguyên vội vàng dừng lại Bạch Thỉ Cổ.

Mọi thứ hăng quá hoá dở.

Bạch Thỉ Cổ cũng không có thể quá độ sử dụng, mỗi ngày ước chừng sử dụng một phút đồng hồ. Qua lúc này, chính là dẫn phát đau đớn, mà lại càng ngày càng kịch liệt.

Như lúc này mạnh mẽ đến đâu thúc giục, nói không chừng có thể khiến người ta trực tiếp đau chết!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

