 

Tiết bảy mươi mốt: Lực có thể vượt qua heo tư ít xuất hiện 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, tựa hồ là một cái búng tay, đã đến trung tuần tháng sáu.

Đêm hè, màu vàng trăng tròn cao cao mà treo ở không trung, phổ chiếu núi xanh đại địa.

Gió từng đợt mà thổi, lá cây cùng ánh trăng cùng một chỗ di động. Ve kêu con ếch cổ ngay ngắn hướng ra trận, ngẫu nhiên, cũng sẽ có một tiếng sói tru, từ chỗ rất xa truyền đến, tại núi xanh trên tiếng vọng.

Một chỗ bãi sông, suối nước cọ rửa ra trắng xóa hoàn toàn khéo đưa đẩy nham thạch. Tại bãi sông bên cạnh, một cuộc chiến đấu đang tiến hành.

Một cái lợn rừng toàn thân đều là dài nhỏ thâm thúy miệng vết thương, nó bốn chân lẹp xẹp, lại lần nữa phóng tới Phương Nguyên, miệng vết thương huyết dịch chảy ra, ấn xuống một đường đỏ tươi.

Phương Nguyên cùng hắn quần nhau, không hốt hoảng chút nào.

Con này lợn rừng đã trọng thương gần chết, nhưng hoàn toàn là loại trạng thái này dã thú nguy hiểm nhất. Chúng đem tóe ra điểm cuối của sinh mệnh ánh mắt xéo qua, càng thêm điên cuồng cùng khó chơi, không nghĩ qua là thì sẽ bị cái té ngã, bị răng nanh đập nát bụng.

Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, sâu kín con mắt màu đen dưới ánh trăng chiếu sáng, lóe lạnh lùng quang.

Hắn có năm trăm năm kinh nghiệm lắng đọng, một phương diện đắm chìm trong chiến đấu, một phương diện khác một số tâm thần lại thoát ly trận chiến đấu này, luôn luôn cảnh giác lấy động tĩnh chung quanh.

Có đến vài lần săn giết lợn rừng thời điểm, đều có những thứ khác sinh vật tới đây quấy trận. Có một lần là một con lợn rừng, còn có mấy lần là sói hoang, thậm chí có qua một lần, là lang thang tới một con hổ.

Theo thời gian trôi qua, lợn rừng thế công rốt cuộc chậm lại.

Phương Nguyên hai mắt sạch bóng đại phóng, mãnh liệt mấy cái cất bước, bỗng nhiên tiếp cận lợn rừng, sau đó thấp người xách vai, đem lợn rừng hô một lần liền vượt qua... Mà bắt đầu.

Hây A...!

Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, mặt đỏ lên mặt, hai tay khẽ chống, liền đem lợn rừng giơ cao lên.

Lợn rừng yếu ớt giãy giụa lấy.

Phương Nguyên thân hình lay động bất định, sử xuất lực khí toàn thân, mãnh liệt ném lợn rừng.

Phanh một tiếng rên, lợn rừng bị nện tại bãi sông một khối nham thạch to lớn bên trên, nó thê thảm gào lên một tiếng, trong đó đi đôi với xương sườn gảy giòn vang.

Nó từ trên tảng đá lớn ngã rơi xuống, từ tai tị khẩu, lỗ mũi ở bên trong, phun trào ra ngoài ra từng cỗ một nóng bỏng máu tươi.

Nó lại vùng vẫy vài cái, cuối cùng không có khí tức.

Chung quanh khôi phục bình tĩnh.

Nước sông róc rách mà lưu động, đem đỏ tươi máu heo nhân tiện, dòng nước chảy đến phương xa.

“Lực lượng bây giờ của ta, đã có thể chịu nảy sinh một con heo rồi! Đêm nay liền thử xem cái kia cái hành lang cự thạch.” Phương Nguyên đứng tại chỗ, thở hổn hển, trong mắt cất giấu một cỗ hưng phấn.

Những ngày này hắn không ngừng lợi dụng Bạch Thỉ Cổ, chiếu rọi thân thể của chính mình, tăng trưởng lực lượng. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, mình khí lực càng lúc càng lớn.

Trước kia cùng lợn rừng đối chiến, chỉ có thể lợi dụng Nguyệt Nhận du đấu, hiện tại hắn thậm chí có thể nâng lên lợn rừng. Lực lượng thành chiều dài trường túc tiến triển.

Đương nhiên, Bạch Thỉ Cổ sẽ không không hạn chế mà cho Phương Nguyên tăng trưởng lực lượng, cực hạn nhất trình độ là một heo chi lực. Đến cực hạn này, không thể đang lợi dụng Bạch Thỉ Cổ, tăng thở dài lực.

“Ta bây giờ có thể nâng lên nghiêm chỉnh con heo rừng, nhưng cũng không có nghĩa là có thể trực tiếp cùng heo đấu sức. Giống như là một người tráng hán có thể ôm lấy khác một người tráng hán, nhưng chưa hẳn hai tên tráng hán ở giữa lực lượng tồn tại chênh lệch. Lực lượng của ta, còn có thể lại phát triển.”

Đem thịt heo toàn bộ đút cho Bạch Thỉ Cổ, Phương Nguyên lại dùng {đao săn} gỡ xuống heo răng, cuối cùng đem nguyên bản là tổn hại không chịu nổi da lợn rừng cắt nát, này mới đi khe đá bí động.

Về phần heo này thi thể, cũng không cần hắn xử lý. Đêm hè dặm, dã thú qua lại nhiều lần, phỏng đoán qua không trong chốc lát, thì có dã thú nghe thấy được này mùi máu tươi, chạy tới vì Phương Nguyên dọn bãi.

Lùi một bước giảng, coi như là là có người phát hiện cũng không quan trọng. Lợn rừng vết thương trên người, Phương Nguyên đều dùng đao “gia công” thoáng một phát, nhìn không ra Nguyệt Nhận công kích dấu vết.

Trở lại xích quang bao phủ bí động ở bên trong, Phương Nguyên tiện tay đem hai cái lợn rừng răng ném ở trong góc khuất.

Lợn rừng răng đụng vào nhau, phát ra đông một tiếng giòn dã.

Tại trong xó xỉnh này, đã có một đống nhỏ lợn rừng răng. Đều là rất gần Phương Nguyên săn thú thành quả.

Phương Nguyên trực tiếp chui vào đường hành lang, lần nữa đi vào đường hành lang dưới đáy.

Đi ở trong hành lang, tiếng bước chân ở trong hành lang ông ông tiếng vọng. Trong tầm mắt một vùng hôn ám ánh sáng màu đỏ.

Hết thảy đều không có thay đổi, cự thạch như cũ tại đó, lẳng lặng yên vắt ngang tại phía trước. Còn đào ra địa tàng hao phí chính là cái kia vũng hố, đã bị Phương Nguyên một lần nữa điền vào.

Uống.

Phương Nguyên đi vào cự thạch trước mặt, giơ hai tay lên, ra sức mãnh liệt đẩy.

Nhưng mà khuôn mặt của hắn phát trướng, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cự thạch nhưng không chút sứt mẻ.

“Ta hôm nay phấn khởi toàn lực, có thể miễn cưỡng nâng lên một con heo rừng. Nhưng mà này cự thạch, ít nhất là năm sáu con heo rừng hợp lại sức nặng. Ta không đẩy được, cũng không kỳ quái. Lực lượng của Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa, không có dễ dàng như vậy!” Phương Nguyên ánh mắt lóe lên một cái, trong lòng tính toán.

Hắn cũng không nhụt chí, chui ra đường hành lang, quay về đến phía trên mật thất.

Đem dựa vào ở góc tường ống trúc mang tới, Phương Nguyên trực tiếp ngồi xếp bằng dưới đất, vẹt ra ống trúc cái nắp, đem bên trong Thú Bì Địa Đồ cùng lần lượt từng cái một giấy làm bằng tre trúc đều đổ ra.

Hắn đem Thú Bì Địa Đồ triển khai, lại bắt đầu lưu vào trí nhớ, thỉnh thoảng dùng ngón tay trên mặt đất khoa tay múa chân ra dấu vết mờ mờ, trợ giúp chính mình trí nhớ.

Từ khi được bức tranh này ngày đó trở đi, hắn mà bắt đầu làm như vậy.

Phương Nguyên không có trữ vật công dụng cổ, không thể đem lấy Thú Bì Địa Đồ mang theo người. Trên người lưng đeo một cái ống trúc tiến hành chiến đấu, sẽ rất bất tiện. Cho nên, Phương Nguyên đã đi xuống khổ công, chuẩn bị đem Thú Bì Địa Đồ giả bộ ở trong đầu.

Có một số việc tuy rằng phiền toái, nhưng mà tốt nhất đều làm. Tại con người khi còn sống bên trong, thường thường sợ hãi phiền toái mà không tích cực giải quyết người, thường thường cuối cùng gặp phải tương đối phiền toái tình cảnh. Đạo lý này, Phương Nguyên kiếp trước liền đã hiểu.

“Lúc còn trẻ, ký ức lực thật là tốt a. Ta hiện tại đã đem hơn phân nửa địa đồ, đều lặng yên ám ký ở trong đầu rồi. Nếu là ở lão niên thời điểm, lưng cái đồ chơi này, phỏng đoán một bên lưng đeo, một bên quên lấy. Ha ha ha... Đương nhiên nếu như ta có mọt sách, liền đem Thú Bì Địa Đồ này cho ăn cho nó ăn, từ nay về sau chỉ cần mọt sách không mất, ta có thể vĩnh viễn rõ ràng nhớ rõ tấm bản đồ này.”

Phương Nguyên đã có Tửu Trùng, Bạch Thỉ Cổ, lại bắt đầu được voi đòi tiên, hy vọng được mọt sách.

Mọt sách giá trị, cùng Tửu Trùng, Bạch Thỉ Cổ tương đương, đều là một chuyển Cổ Trùng trong quý hiếm giống, giá thị trường đắt đỏ, hơn nữa vẫn là bán hết trạng thái.

Kiếp trước thời điểm, Phương Nguyên không có được qua Tửu Trùng, Bạch Thỉ Cổ, ngược lại ngoài ý muốn đã từng một con mọt sách. Này con mọt sách về sau không ngừng tấn chức, một mực bồi bạn hắn trọn vẹn sáu mươi năm.

“Được rồi, mọt sách từ trước đến nay số lượng thưa thớt, trong thời gian ngắn không tưởng cũng không chiếm được. Kỳ thật lại nói tiếp, sau khi sống lại ta tỉnh cảnh hôm nay, so với kiếp trước đồng kỳ không muốn biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần. Kiếp trước thời điểm này, ta vẫn còn một chuyển sơ giai, mà những người khác như là Phương Chính, Xích Thành, Mạc Bắc, đều đã đến đẳng cấp cao, xa xa đem ta bỏ lại đằng sau rồi.” Phương Nguyên không phải là cái kia loại người chui vào sừng trâu, ngẫm lại cũng bình thường lại.

Hắn đối với hôm nay tiến độ, vẫn là tương đối hài lòng.

Mình là trung giai, những người khác cũng là trung giai. Bằng vào Bính Đẳng Tư Chất, có thể kéo lại những thứ này giáp đẳng, Ất Đẳng Tư Chất bạn cùng lứa tuổi, cực kỳ khó khăn. Trong này, tác dụng của Tửu Trùng công lao lớn nhất, trừ lần đó ra, chính là Phương Nguyên phong phú lão đạo tu hành kinh nghiệm phụ trợ.

Còn có một phương diện, cũng là nguyên nhân của hắn.

Hắn cướp bóc vơ vét tài sản tất cả cùng trường, những người này đều bị tại trưởng bối dưới sự chỉ đạo, hăng hái cố gắng rèn luyện Quyền Cước Công Phu. Bởi vậy ở trong vô hình, liền dính dấp tinh lực của bọn hắn, súc giảm bọn hắn ân cần săn sóc khiếu vách tường thời gian. Điều này sẽ đưa đến kiếp này, tu vi của bọn hắn so với Phương Nguyên đời trước còn có mỏng yếu một ít.

Bất quá chỉ tính như thế, bọn hắn bây giờ cách đẳng cấp cao, cũng không xa.

Cổ Sư giai đoạn trước tu hành, xem như tương đối dễ dàng, trong thời gian ngắn có thể chứng kiến hiệu quả. Nhất là Cổ Nguyệt Phương Chính, Cổ Nguyệt Mạc Trần còn có Cổ Nguyệt Xích Thành ba người này, tu vi đã có mơ hồ phản siêu Phương Nguyên tư thế.

Theo không ngừng tu hành, ba người này hoặc là tư chất, hoặc là sau lưng cường đại ủng hộ lực, đã bắt đầu hiển lộ ra rõ ràng ưu thế. Phương Nguyên lợi dụng Tửu Trùng, khó khăn tạo nên dẫn đầu cục diện, đã hầu như không tồn tại rồi.

Đương nhiên, điều này cũng cùng hắn gần nhất săn bắn, lợi dụng Bạch Thỉ Cổ tăng cường lực lượng, phân tán tương đối lớn tinh lực cùng thời gian có quan hệ.

“Dựa theo lúc này phỏng đoán, qua không được bao lâu, sẽ có người trước tiên tấn thăng đến đẳng cấp cao đi. Đẳng cấp cao đệ nhất nhân, sẽ nhận được ba mươi khối Nguyên Thạch ban thưởng. Bất quá phần thưởng này, ta không có ý định đi cãi.” Phương Nguyên đã sớm làm quyết định.

Hắn nếu như bây giờ tạm thời vứt bỏ Bạch Thỉ Cổ, toàn lực trùng kích đẳng cấp cao, cố gắng còn có hy vọng chiến thắng. Nhưng mà đây cũng không phải Phương Nguyên muốn, ba mươi khối Nguyên Thạch mặc dù tốt, nhưng là hắn trước mắt còn không thiếu điểm ấy Nguyên Thạch.

Càng nguyên nhân chủ yếu còn tại ở, hắn hiện tại cần phải khiêm tốn, che giấu mình, chỉ có giảm bớt người khác sự chú ý dành cho chính mình độ, hắn có thể an toàn hơn kế thừa lực lượng của Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa.

Cái này mới là hắn mục đích chính yếu nhất.

“Học đường trong các hạng ban thưởng, bất quá là vì kích phát đệ tử hăng hái tu hành ngon ngọt, cũng gia tộc thể chế trong một số. Dây dưa tại những thứ này lợi ích nhỏ, thật không phải trí giả gây nên.”

Phương Nguyên thu hồi tâm thần, lại ngưng mắt nhìn về phía Thú Bì Địa Đồ.

Thú Bì Địa Đồ phân có hai mặt, chính diện ghi chép ban ngày, phản diện ghi chép ban đêm tình huống. Phía trên các loại màu sắc đường cong giăng khắp nơi.

Những tuyến điều này, hoặc là thẳng tắp, hoặc là đường cong, đều có được đặc thù đại biểu hàm nghĩa. Chỉ có Vương Lão Hán rõ ràng nhất, nhưng đáng tiếc hắn đã chết. Bất quá coi như là còn sống, buộc hắn giảng giải, hắn cũng chưa chắc có thể nói thật ra.

Những ngày gần đây, Phương Nguyên dựa vào kiến thức của chính mình cùng kinh nghiệm, lại chiếu vào giấy làm bằng tre trúc đối lập, hầu như thành công giải độc toàn bộ.

“Màu đỏ xiên, hẳn là đại biểu cho nguy hiểm, cấm địa. Khối này vẽ lấy gạch đỏ địa phương, mơ hồ bị bầy heo rừng bao vây lấy, hẳn là một đầu Dã Trư Vương. Bằng vào ta thực lực trước mắt, đụng phải Dã Trư Vương chính là một cái chết. Hừ!”

Phương Nguyên nghĩ tới Vương Lão Hán, không khỏi lạnh rên một tiếng.

Khối địa phương này gạch đỏ, giấy làm bằng tre trúc trên cũng không có. Nếu Phương Nguyên thực tin này giấy làm bằng tre trúc, chỉ sợ một ngày nào đó liền chết ở cái nanh của Dã Trư Vương phía dưới rồi. Vương Lão Hán này, thật sự là cay độc khôn khéo, tưởng báo mối thù giết con, nhưng chính mình không động thủ, muốn mượn Dã Trư Vương lực. Bởi như vậy, nếu là giết Phương Nguyên, chính hắn còn có thể không đếm xỉa đến.

“Bất quá này ba cái địa phương, vẽ lấy vòng tròn màu đỏ, lại đại biểu cho cái gì hàm nghĩa chứ?” Phương Nguyên nghi hoặc khó hiểu.

Đây là trên Thú Bì Địa Đồ cuối cùng một điểm đáng ngờ.

Ba cái màu đỏ vòng tròn, nhãn hiệu ghi tạc ba chỗ rất hẻo lánh, đồng thời cách xa nhau rất rất xa, chung quanh đàn thú không nhiều lắm, xem như tại dã ngoại so sánh địa phương an toàn.

“Gạch đỏ đại biểu cấm địa, vòng đỏ đại biểu cái gì chứ?” Phương Nguyên lần nữa rơi vào trầm tư, “nói chung, màu đỏ đều là bắt mắt nhất. Vương Lão Đầu tại đây ba cái địa phương nhãn hiệu vòng đỏ, liền đại biểu này ba cái địa phương đối với hắn rất trọng yếu. Đáng tiếc này ba cái địa phương quá xa một chút, nếu không ta tự mình tìm kiếm, sẽ biết.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

