 

Tiết bảy mươi hai: Bất luận cái gì tổ chức đều cần trung thành 

Ngày mùa hè chói chang, gió núi lộ ra nhiệt liệt, Thanh Mao Sơn nhiệt khí bốc hơi.

Trong nháy mắt, đã đến cuối tháng sáu thời hạn.

“Cổ Nguyệt Phương Chính!” Học đường ở bên trong, gia lão gọi trứ danh chữ.

Cổ Nguyệt Phương Chính liền từ trên chỗ ngồi đi ra, đi vào trước mặt của Học Đường Gia Lão.

Ở chung quanh bạn cùng lứa tuổi hâm mộ ánh mắt nhìn chăm chú, Phương Chính tiếp nhận một túi trầm trầm Nguyên Thạch.

“Phương Chính, ngươi là cái thứ nhất tấn chức cao cấp, đây đều là phần thưởng của ngươi, làm không tệ, tiếp tục cố gắng đi.” Học Đường Gia Lão vui mừng cười, vỗ vỗ bờ vai của Phương Chính.

Phương Chính ừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hưng phấn.

Hắn mang kích động, tiếp nhận túi tiền, đi trở về chỗ ngồi.

“Ta rốt cuộc làm được. Cái thứ nhất tấn chức đẳng cấp cao, ca ca ngươi nhìn thấy không, ta rốt cuộc chiến thắng ngươi một lần!”

Hắn hai mắt đều hiện ra ánh sáng, ánh mắt quét về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên như cũ gục ở trên bàn, nằm ngáy o.. O... Đêm qua hắn lại săn giết một con heo rừng, sau đó sau khi trở lại nhà trọ, dùng Bạch Thỉ Cổ chiếu rọi thân hình, lại hấp thu trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên, lại dùng Tửu Trùng tinh luyện. Cuối cùng còn lợi dụng Cao Giai Chân Nguyên, ân cần săn sóc khiếu vách tường. Vẫn bận đến hừng đông.

Hắn vội vội vàng vàng ăn điểm tâm, một đi học liền gục xuống bàn ngủ lên. Hắn thực sự quá mệt mỏi, tu hành của Cổ Sư cũng không thể thay thế giấc ngủ.

“Hừ, dù cho ngươi không thừa nhận, tại đây giả bộ ngủ, này cũng là sự thật. Ca ca, ta rốt cuộc vượt qua ngươi rồi! Đây là lần thứ nhất, kế tiếp còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba đấy!”

Phương Chính nắm chắc hai đấm, lần này thành công, đối với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại. Hắn rốt cuộc đem trải qua thời gian dài, Phương Nguyên cái lồng gắn vào trong lòng hắn dày đặc vẻ lo lắng, vạch tìm tòi một đường vết rách, để lộ ra một tia sáng.

Tuy rằng này luồng sáng, rất nhỏ rất nhỏ, nhưng lại cho Phương Chính vô hạn hy vọng cùng ủng hộ!

“Hừ, lại là thua cho Phương Chính.” Cổ Nguyệt Mạc Bắc ngồi tại chỗ, khoanh tay, có chút không cam lòng.

“Cái này là giáp đẳng ưu thế ấy ư, đáng giận...” Cổ Nguyệt Xích Thành mặt âm trầm, theo tu hành, hắn thắm thía cảm nhận được tư chất xuất sắc chỗ tốt. Coi như là sau lưng của hắn có gia gia Cổ Nguyệt Xích Luyện chống đỡ hắn, hắn cũng muôn phần cố gắng, nhưng nhưng vẫn bị Phương Chính bỏ lại đằng sau.

“Nếu như ta có một Tửu Trùng, hơn nữa gia gia ra tay trợ giúp, chưa hẳn không thể thắng Phương Chính! Đáng giận Phương gia huynh đệ! Đệ đệ là giáp đẳng, đè chúng ta một đầu. Ca ca mặc dù là bính đẳng, nhưng đã có Tửu Trùng. Trên thế giới này chuyện tốt, như thế nào đều để cho bọn hắn lưỡng chiếm hết?” Trong lòng Cổ Nguyệt Xích Thành rất là căm giận bất bình.

“Lần này là Phương Chính trước tiên đột phá đến cao cấp.”

“Đây là nên phải đấy, ai bảo hắn là Giáp Đẳng Tư Chất đây.”

“Phải a, liền Mạc Bắc, Xích Thành còn có Phương Nguyên, đều bại bởi Phương Chính. Phương Chính cái này độc lĩnh phong tao rồi.”

“Phương Nguyên không có Tửu Trùng, cũng quá không hăng hái tranh giành rồi. Cả ngày chán chường như vậy, đi học đều đang ngủ, còn không bằng đem hắn Tửu Trùng cho ta đây.”

Chung quanh đệ tử nhao nhao nghị luận, biểu đạt trong lòng không cam lòng, bất đắc dĩ hoặc là hâm mộ.

Học Đường Gia Lão từng cái gọi trứ danh chữ, không ngừng mà có đệ tử đi ra phía trước, tiếp Nguyên Thạch phụ cấp, sau đó quay về đến trên chỗ ngồi.

“Mọi người đều an tĩnh.” Làm phụ cấp cấp cho xong về sau, Học Đường Gia Lão lấy tay vỗ vỗ bàn giáo viên. Chỉ một thoáng, toàn bộ học đường đều an tĩnh lại.

“Nhoáng lên dưới, các ngươi cũng đã nắm giữ đệ hai đầu Cổ Trùng, thậm chí đột phá đến đẳng cấp cao. Tại chi nửa năm trước dặm, các ngươi chăm học khổ luyện, hôm nay đã có nhất định được căn cơ, là nên đến dã ngoại rèn luyện một chút. Chiến đấu chân chính, không phải là Thảo Nhân Khôi Lỗi, Mộc Nhân Khôi Lỗi như vậy nhạt nhẽo đối tượng.”

“Kế tiếp là giữa năm khảo hạch thông tri, ba ngày sau đó, cử hành giữa năm khảo hạch, toàn thể đệ tử đều phải tham gia! Khảo hạch nội dung, là săn giết lợn rừng. Dùng thu thập được lợn rừng răng nanh với tư cách thành tích ghi chép lại, thu thập được lợn rừng răng càng nhiều, thành tích lại càng tốt. Khảo hạch sau khi kết thúc, mỗi một khối lợn rừng răng có thể đổi lấy mười khối Nguyên Thạch. Ngoài ra, cho phép đoàn đội săn bắn.”

Học Đường Gia Lão này vừa nói, toàn bộ học đường lập tức giống như nổ banh nồi.

“Rốt cuộc đến giữa năm thời điểm khảo hạch rồi!”

“Mỗi giới đệ tử ở trong học đường học tập một năm, đều có một lần giữa năm khảo hạch, cùng một năm sau mạt khảo hạch. Tính toán thời gian, cũng nên là giữa năm khảo hạch.”

“Mỗi giới khảo hạch nội dung cũng không giống nhau, không thể tưởng được chúng ta khóa này giữa năm khảo hạch, lại là săn bắt lợn rừng răng.”

“Phải làm sao mới ổn đây? Tư chất của ta chẳng qua là Đinh đẳng, Bổn Mệnh Cổ cũng không phải Nguyệt Quang Cổ công kích như vậy Cổ Trùng, làm sao có thể săn giết lợn rừng chứ?”

“Ngươi mới vừa không nghe thấy sao, Gia Lão Đại Nhân nói, cho phép đoàn đội săn bắn. Chúng ta tư chất không được, hoặc là Cổ Trùng bất thành, có thể trợ giúp lẫn nhau, cùng một chỗ hợp tác! Đến lúc đó săn vào tay heo răng, mọi người phân một phần, là được rồi.”

“Mỗi một khối lợn rừng răng nanh có thể đổi lấy mười khối Nguyên Thạch, đây là học đường phương diện cổ vũ chúng ta giết nhiều lợn rừng, mà thiết trí ban thưởng a. Chính thức dựa theo giá thị trường, một khối Nguyên Thạch có thể mua hai mười khối lợn rừng răng nanh đây.”

Các học viên biểu lộ khác nhau, có người vui mừng có người buồn, có người vận sức chờ phát động, có người hô bằng dẫn bạn. Thậm chí đã liền Phương Nguyên đều mơ hồ động dung.

“Cải biến! Ta nhớ rõ ràng, kiếp trước giữa năm khảo hạch nội dung, là thu thập hoang dại mật ong. Không thể tưởng được nhưng bây giờ đổi thành săn bắt lợn rừng răng nanh. Cái này là Hiệu Ứng Hồ Điệp sao?”

Hồ điệp chấn động một cái hai cánh, liền có thể ở bờ bên kia Đại Dương, dẫn phát một trận gió bão. Hơi nhỏ lượng biến đổi, có thể thông qua tầng tầng ảnh hưởng, cuối cùng ủ gây thành một cái biến hóa cực lớn.

Trùng sinh đến nay, Phương Nguyên làm ra rất nhiều cải biến, hắn hiện tại bản thân tình hình cùng kiếp trước dĩ nhiên bất đồng. Kiếp trước hắn đã sớm bị đám người Phương Chính vung ra mấy con phố đi, kiếp này hắn nhưng ương ngạnh đứng ở học viên thê đội thứ nhất chính giữa.

Kiếp trước hắn không có giết chết Cổ Kim Sinh, thậm chí ngay cả mặt của Cổ Kim Sinh đều chưa từng gặp qua. Nhưng mà kiếp này, hắn không chỉ có giết Cổ Kim Sinh, còn bởi vậy đào móc ra Hoa Tửu Hành Giả di tàng càng tầng sâu bí mật.

Những thứ này cải biến, giống như là hồ điệp chấn thoáng một phát cánh, gián tiếp bắt đầu ảnh hưởng chung quanh. Giữa năm nội dung khảo hạch biến hóa, chẳng qua là cái thứ nhất hiển lộ ra rõ ràng dấu hiệu mà thôi.

“Ta như vậy dưới ảnh hưởng đi, có thể hay không kế tiếp sắp xảy ra lịch sử, đều trở nên hoàn toàn thay đổi? Bởi như vậy, ta sống lại ưu thế sẽ phải chịu suy yếu thật nhiều a.”

Phương Nguyên bề ngoài mặt trầm yên tĩnh, nhưng trong lòng thầm thở dài một hơi.

Bất đắc dĩ cảm giác cùng cảm giác cấp bách đồng thời bao phủ trong lòng của hắn, nhưng hắn rất nhanh thì điều chỉnh khôi phục lại.

“Bất kể như thế nào, sự tình như là đã đang phát sinh, liền không cách nào ngăn cản. Ta cũng cần tích cực cải biến chính mình, dù là cuối cùng mọi chuyện cần thiết đều trở nên hoàn toàn thay đổi, cũng sẽ không bởi vì cố kỵ những thứ này, mà chậm dần chính mình lớn lên bước chân!”

“Kiếp trước ta đối mặt không biết gì cả tương lai, chẳng lẽ kiếp này ta liền khuyết thiếu dũng khí sao? Ha ha, tung thế gian bụi gai một mảnh, ta cũng phải vượt mọi chông gai, khai ra một đạo huyết đường!”

“Mỗi cái nanh có thể đổi lấy mười khối Nguyên Thạch, giá tiền này thật rất cao a. Ta có phải hay không hẳn, đem bí mật trong động đống kia lợn rừng răng nanh ra tay? Nếu là lấy ra đống kia lợn rừng răng nanh, có thể hay không đưa tới hoài nghi? Không, có lẽ dựa theo hôm nay Cổ Nguyệt Nhất Tộc chính trị bố cục, ta công nhiên ném ra ngoài những thứ này răng nanh, cố gắng còn có thể Hỏa Trung Thủ Lật.”

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu, việc này mạo hiểm hơi lớn. Nếu thật ném ra ngoài những dã thú này răng nanh, hắn lại có thể được cái gì chứ?

Hơn một trăm khối Nguyên Thạch?

“Chờ một chút, Nguyên Thạch cũng không trọng yếu. Có lẽ ta có thể mượn cơ hội này, lại kiến tạo thoáng một phát hình tượng của ta.” Phương Nguyên nghĩ tới đây, trong mắt không khỏi một hồi tinh mang lập loè.

Hắn cần chính là lẳng lặng làm giàu, ít xuất hiện khiêm tốn nữa. Nếu là bị phát hiện rồi truyền thừa của Hoa Tửu Hành Giả bí mật, hắn thậm chí khả năng ngay cả tính mệnh cũng không bảo vệ.

Nhưng là hắn vị trí hiện tại, có chút lúng túng.

Hắn ở vào toàn thể bạn cùng trường mặt đối lập, cũng rời rạc tại thể chế ra, tại cao tầng trong nội tâm, hắn là một kiệt ngạo bất thuần đấy, bất mãn không cam lòng, sớm trí lạnh như băng bính đẳng thiếu niên.

Ấn tượng này cũng không hay, tương đương với chính là đánh lên không trung thành nhãn hiệu. Nhưng gia tộc cần trung thành, trên sự thực, bất kỳ tổ chức đều cần trung thành.

Bất luận thế giới nào, trung thành đều là gióng trống khua chiêng tuyên dương giá trị quan một trong. Đối với gia tộc trung thành, đối với quốc gia trung thành, đối với lãnh đạo trung thành, đối với tình yêu trung thành, đối với hữu nghị trung thành vân vân.

Theo Phương Nguyên tu vi càng ngày càng cao, cao tầng càng ngày sẽ càng chú ý, đồng thời tại cần thiết thời khắc, gia tộc nhằm vào Phương Nguyên cũng sẽ áp dụng thủ đoạn cứng rắn. Cho đến lúc đó, Phương Nguyên thì thật bị động.

Phương Nguyên không thích bị động, hắn ưa thích mọi thứ đều muốn Quyền chủ động vững vàng nắm giữ ở trong tay của chính mình.

Bởi vì vì lúc trước một loạt sự tình, Phương Nguyên cũng chỉ có thể là chu du hoạt động, Tá Lực Đả Lực, tạo nên ấn tượng này, cũng là nhằm vào thời sự tự bảo vệ mình chi tác.

Hiện tại tự bảo vệ mình đã không có vấn đề, Phương Nguyên cần tự mình cố gắng!

Cho nên, hắn cần thay đổi ấn tượng này, lại để cho cao tầng cho là mình đã cúi đầu, gia nhập gia tộc thể chế. Nhưng biến chuyển này cũng không có thể quá đột ngột, lại để cho cao tầng lòng nghi ngờ.

Mấu chốt hơn là, cái này gia nhập thể chế, bất quá là một biểu tượng, Phương Nguyên không thể có thể chân chính gia nhập, bị người điều khiển cùng hạn chế. Trên người của hắn có quá nhiều bí mật.

Hắn cần đại lượng tự do không gian, bởi vậy tình huống thực tế là mình vẫn như cũ là độc hành hiệp.

Mà bây giờ giữa năm khảo hạch chuyện này, chính là một cái cơ hội.

“Xem ra cần hoạt động một phen a, đầu tiên là từ như thế này cướp bóc vơ vét tài sản bắt đầu đi.” Phương Nguyên ánh mắt nhất định, hết thảy đều tại trong kế hoạch của hắn.

(Ps: Kỳ quái, ta rõ ràng thiết trí tốt rồi đúng giờ đổi mới.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

