 

Tiết bảy mươi ba: Thần bí vòng đỏ dấu hiệu 

“Ngươi nói Phương Nguyên lần này vơ vét tài sản đệ tử, tuy rằng đánh bại Phương Chính, Xích Thành còn có Mạc Bắc ba người, nhưng lại buông tha bọn hắn, không có thu Nguyên Thạch của bọn hắn?” Nghe được thị vệ bẩm báo, Học Đường Trưởng Lão lộ ra biểu tình hơi kinh ngạc.

“Không dám lừa gạt đại nhân, hoàn toàn chính xác là cái dạng này đấy.” Quỳ dưới đất thị vệ lập tức trả lời nói.

“Ừm.” Học Đường Trưởng Lão từ chối cho ý kiến, khua tay nói, “việc này ta biết rồi, ngươi xuống dưới a.”

“Thuộc hạ cáo lui.”

Thị vệ đi qua, Học Đường Gia Lão lập tức rơi vào trầm tư.

Hắn nguyên bổn chú ý việc này, là lo lắng Phương Chính được ba mươi khối Nguyên Thạch ban thưởng, lại bị Phương Nguyên vơ vét tài sản quá khứ. Nếu như là vậy, học đường Nguyên Thạch ban thưởng căn bản cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì rồi, dứt khoát toàn bộ ban phát cho Phương Nguyên được rồi

Phương Nguyên nếu quả thật làm như vậy, đó là học đường phương diện tuyệt không cho phép, Học Đường Gia Lão đã làm nghiêm trị Phương Nguyên chuẩn bị.

Nhưng là hắn không có nghĩ tới là, Phương Nguyên lần này không chỉ không có đánh ba mươi khối Nguyên Thạch này chủ ý, còn chủ động buông tha Mạc Bắc, Xích Thành còn có Phương Chính ba người.

“Phương Nguyên có mấy trăm khối Nguyên Thạch bên người, có lẽ chướng mắt ba mươi khối Nguyên Thạch này, này có thể lý giải. Nhưng mà chủ tiễn đưa buông tha cho vơ vét tài sản Mạc Bắc, Xích Thành còn có Phương Chính, đây là cái gì nguyên do?”

Học Đường Gia Lão suy tư về, nhăn lại lông mày dần dần giãn ra.

Hắn biết chút ít.

Mạc Bắc, Xích Thành, Phương Chính ba người này, có thể nói đại biểu cho gia tộc Tam Đại Thế Lực. Phương Nguyên buông tha ba người này, ý nghĩa không cần nói cũng biết, là chủ động hướng này Tam Đại Thế Lực lấy lòng. Này cũng có thể hiểu thành, Phương Nguyên trong lòng thay đổi, hắn tưởng muốn đối với gia tộc cúi đầu tín hiệu.

“Có thể lý giải đấy. Theo không ngừng mà tu hành, Phương Nguyên mặc dù có Tửu Trùng, nhưng là đủ để để cho hắn càng thêm rõ ràng nhận thức đến, Bính Đẳng Tư Chất chưa đủ. Lúc trước nháo đằng mấy lần, bất mãn không cam lòng cảm xúc phát tiết hơn phân nửa về sau, hắn hiện tại phỏng đoán cũng có thật nhiều nhụt chí cùng hậm hực đi.”

“Xem ra tộc trưởng lời còn là có đạo lý, Phương Nguyên cuối cùng chỉ là một cái thiếu niên mười năm tuổi, sao có thể khiêu chiến được di chuyển gia tộc thể chế? Hắn hiện tại đã trải qua sơ bộ mà đã tiếp nhận hiện thế, khi hắn tìm được thuộc về vị trí của chính mình, dung nhập gia tộc chính là chuyện tất nhiên rồi.”

Nghĩ tới đây, Học Đường Gia Lão chậm rãi thở ra một hơi, tâm tình không khỏi trở nên vui vẻ.

Thời gian ba ngày, thoáng một cái đã qua.

Rất nhanh, giữa năm khảo hạch đi tới.

“Nhanh nhanh nhanh, lợn rừng bị ta đưa tới!” Một thiếu niên một bên chạy như điên, một bên lo lắng rống to.

Hắn hai cái bắp chân bên trên, tất cả quấn quanh lấy một vòng màu xanh nhạt gió lốc. Chính là chỗ này hai vòng gió lốc, khiến cho hắn còn quá trẻ, thì có vượt qua bình thường phàm trần tốc độ của con người.

Bất quá, phía sau hắn xông lên lợn rừng, tốc độ càng lúc càng nhanh, khoảng cách với hắn cũng càng ngày càng gần.

Mặt trời xuyên thấu qua rừng cây, chiếu vào heo rừng thân Thượng tướng nó hai cái nanh chiếu sáng như tuyết.

“Lợn rừng đã đến, đem dây thừng kéo chặt!” Mai phục bốn vị thiếu niên, mãnh liệt đem che giấu ở trong bụi cỏ thô dây thừng kéo lên, lập tức hình thành một đạo bán mã tác * (giăng dây ở chỗ tối để gạt ngã người ngựa của đối phương).

Chạy như bay thiếu niên, nhẹ nhàng một cái nhảy vụt, nhảy qua đạo này bán mã tác * (giăng dây ở chỗ tối để gạt ngã người ngựa của đối phương), tiếp tục chạy như điên tới trước.

Nhưng mà theo sau lợn rừng, lại bị kết kết thật thật đẩy ta một phát, hung hãn té lăn trên đất, kéo lê khoảng cách năm sáu mét.

“Ôi!” Bốn vị thiếu niên cũng bị dây thừng kéo, đi theo dã giống như heo, té lăn trên đất.

“Lên a...!” Ở phía trước chạy như bay thiếu niên đã quay lại, kêu to.

Té xuống đất mấy người, luống cuống tay chân đứng lên, nhao nhao hướng lợn rừng vây lại.

...

Răng rắc.

Một gốc cây Tiểu Thụ Miêu, tại heo rừng xông tới dưới, trực tiếp thân cây đứt gãy, tán cây một đầu mới ngã xuống đất.

“Nguy hiểm thật!” Cổ Nguyệt Xích Thành xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sinh lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn, “may mắn mới vừa ta kịp thời vận dụng long hoàn dế cổ, nhảy xuống bên trái xa ba mét, nếu không này cây nhỏ, chính là kết quả của ta a.”

...

Xuy xuy xuy!

Nguyệt Nhận bay lượn trên không trung, xuất tại heo rừng trên người, tạo thành lần lượt từng dài nhỏ miệng vết thương.

Cổ Nguyệt Mạc Trần sắc mặt kích động, hai mắt sáng ngời, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong trong cuộc chiến đấu này.

Sau nửa giờ, lợn rừng mất máu quá nhiều, rốt cuộc ngã xuống.

Cổ Nguyệt Mạc Trần thở hổn hển khí thô, cũng đặt mông té ngồi trên mặt đất, toàn thân đều là đất bùn hoặc là màu xanh thảo tiết, đồng thời còn có đầm đìa mồ hôi.

“Cùng sống sờ sờ lợn rừng tác chiến, quả nhiên cùng Mộc Nhân Khôi Lỗi, Thảo Nhân Khôi Lỗi luyện tập chiến hoàn toàn khác nhau. Ta hao phí nửa giờ, mới có thể giết một con heo rừng, không hiểu được tình huống của những người khác là cái gì?”

...

Một cái ẩn núp ngọn đồi nhỏ bên trên, tạm thời dựng một cái lều. Lều đỡ đòn mặt trời chiếu xạ, ương ngạnh quăng tiếp theo mảnh bóng mát bóng dáng.

Ở dưới lều, bày biện mấy cái ghế, Học Đường Gia Lão liền ngồi ngay ngắn ở trên chủ vị. Tại bên người của hắn, ngồi đều là gia lão. Còn có mấy vị Cổ Sư, đứng ở sau lưng bọn họ.

Tại lều chung quanh trong rừng cây, cũng ẩn núp một ít Cổ Sư.

Lúc này, phía trước rừng cây bỗng nhiên một hồi dị thường bạo động.

Vèo.

Một vị Cổ Sư thân hình như bóng, từ trong rừng phá ra, rất nhanh chạy tới, sau đó quỳ xuống ở ngoài lều.

“Tình huống như thế nào?” Học Đường Gia Lão hỏi hắn.

“Khởi bẩm Gia Lão Đại Nhân, trước mắt mới chỉ, các học viên còn không có bất kỳ thương vong.” Cổ Sư vội vàng đáp.

“Không tệ, không tệ.”

“Giữa năm khảo hạch đã qua một buổi sáng, rõ ràng vẫn chưa có người nào bị thương. Tình hình này tại những năm qua cũng ít khi thấy.”

“Xem ra, hay vẫn là Học Đường Gia Lão ngươi có phương pháp giáo dục a.”

Những thứ khác mấy vị gia lão nghe nói như thế, đều thoả mãn gật đầu, cùng tán thưởng.

Học Đường Gia Lão khẽ lắc đầu, hắn biết nguyên nhân. Đây đều là Phương Nguyên ngang trời gặt hái, vơ vét tài sản cùng trường, khiến cho khóa này đệ tử đều khổ luyện qua Cơ Sở Quyền Cước, bởi vậy mới có được hôm nay hiện tượng.

Hắn nhìn xem quỳ dưới đất Cổ Sư này, hỏi tiếp: “Như vậy cho tới bây giờ mới thôi, cái đó mấy vị thành tích so sánh thật tốt?”

Cổ Sư kia lập tức đáp: “Bẩm báo đại nhân, trước mắt mới chỉ, Cổ Nguyệt Phương Nguyên, Phương Chính, Mạc Bắc, Xích Thành bốn người này đứng đầu trong danh sách. Trong đó Xích Thành đã giết ba con heo rừng, Phương Chính, Mạc Bắc chém năm đầu, Phương Nguyên tối đa, đã có tám con thu hoạch.”

“Ồ? Không thể tưởng được là Phương Nguyên này tạm thời dẫn đầu!”

“Khoá trước đến nay, giáp đẳng Ất Đẳng Học Viên, cư nhiên bị một cái bính đẳng đè nặng, tình huống như vậy hay vẫn là cực kỳ hiếm thấy đấy.”

“Hắn không là có Tửu Trùng ấy ư, nói cách khác hắn có đạt tới cao cấp Thanh Đồng Chân Nguyên, có thể có thành tích như vậy, cũng có thể lý giải.”

“Ta tin tưởng tiếp đó, Phương Chính, Mạc Bắc, Xích Thành ba người này chắc chắn vượt qua hắn. Tuy rằng hắn có Tửu Trùng, nhưng là chân nguyên khôi phục tốc độ, còn xa xa không phải là giáp đẳng, đối thủ của Ất Đẳng Học Viên.”

Những nhà khác lão đám nghị luận lên.

“Ngươi xuống dưới a.” Học Đường Gia Lão tức thì đối với quỳ dưới đất Cổ Sư phất tay, “dặn dò những người khác, nhất định phải làm tốt công tác đề phòng. Nhất là Phương Chính, Xích Thành, Mạc Bắc ba người này an toàn, cần nghiêm khắc hơn chú ý của!”

“Vâng, đại nhân.” Cổ Sư lui xuống.

Loại này dã ngoại chiến đấu, đối với đại nhiều mấy các học viên mà nói, thật là lần thứ nhất. Bởi vậy bộ có nguy hiểm, trong gia tộc tự nhiên sớm có sắp xếp. Mười mấy vị Nhị Giai Cổ Sư, giờ phút này đều che giấu ở trong núi rừng, giam khống toàn bộ khảo hạch an toàn tiến hành. Đồng thời mấy vị ba chuyển tu vi gia lão, cũng đều tọa trấn ở chỗ này, tùy thời chuẩn bị ứng đối tình huống đột phát.

Lửa nóng mặt trời từ cao không nhất, chậm rãi rơi xuống, lúc này đã tiếp cận tây bắc dãy núi.

Ánh nắng chiều là thành từng mảnh thiêu đốt lên đám mây, đây là mặt trời cuối cùng chảy ra nhiệt tình.

Ánh chiều tà chiếu vào núi rừng bên trong, lại một con heo rừng ngã trên mặt đất.

“Con thứ hai mươi ba rồi.” Trong lòng Phương Nguyên tính toán, sau đó ngồi xổm người xuống, động tác rất quen mà đem một đôi răng nanh tróc bong tới tay.

Sau lưng của hắn lưng đeo một cái túi, trong túi đã đựng không ít lợn rừng răng.

Đồng thời, hắn còn có khác một cái túi, chứa chút thời gian trước chính mình ám tự sát heo lấy được răng nanh. Những thứ này răng nanh nguyên bản tồn trữ tại khe đá bí động bên trong, bị Phương Nguyên tại khuya ngày hôm trước bí mật lấy ra, giả bộ ở trong túi, vùi giấu ở một chỗ ẩn nấp.

“Ta biết rõ địa hình cùng lợn rừng phân bố tình huống, đồng thời có Cao Giai Chân Nguyên thúc giục Nguyệt Quang Cổ, còn phù hợp Tiểu Quang Cổ. Những người khác săn heo hiệu suất, nhất định không có hơn ta. Chỉ bằng vào sau lưng ta cái túi này, ta có thể ổn lấy được thứ nhất. Không biết đợi tí nữa, ta lấy thêm ra khác một cái túi, những người khác sẽ là một bộ như thế nào biểu lộ chứ? Ha ha.”

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn một cái sắc trời, là nên đi đem khác một cái túi đã lấy ra.

Nghĩ tới đây, trong đầu của hắn, lập tức hiện ra một tấm bản đồ.

Những ngày gần đây, hắn đã đem Thú Bì Địa Đồ đều nhớ ở trong đầu. Phương Nguyên thập phần biết mình vị trí hiện tại, chỉ cần quẹo trái, theo một đạo khe núi tiến lên một phút đồng hồ, liền có thể đến tới chôn dấu cái túi địa điểm.

Nhưng là hắn vừa vừa muốn động thân, bỗng nhiên do dự một chút.

“Theo vị trí của ta bây giờ, khoảng cách gần nhất vòng đỏ tiêu chí, chỉ có xa năm sáu trăm mét. Cơ hội khó được, ta có phải hay không nên đi nơi đó nhìn một chút?”

Này niệm khẽ động, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Dù sao đã thắng chắc, Phương Nguyên còn có một đoạn so sánh đầy đủ thời gian.

“Tờ nào Thú Bì Địa Đồ có ba cái vòng đỏ dấu hiệu, này ba cái địa phương đối với Vương Lão Hán mà nói, trọng yếu phi thường. Cũng là ta duy nhất đoán không được hàm nghĩa địa đồ dấu hiệu, không biết là cái gì ý tứ. Đi xem một chút!”

Phương Nguyên tự nhiên biết rõ, khảo hạch chính giữa sẽ có Cổ Sư đang âm thầm giám sát và điều khiển, nhưng là hắn chính cần như thế chứng nhân.

Lúc này, hắn liền giả bộ như một bộ phải tiếp tục săn giết lợn rừng bộ dạng, hướng nơi núi rừng sâu xa bước đi.

Nửa khắc sau, hắn đạt tới trên bản đồ vòng đỏ đánh dấu địa điểm.

Một tòa nhà trên cây, ẩn nấp tại một cây lớn phồn thịnh trong cành lá, nếu không tỉ mỉ quan sát, thật đúng là không phát hiện ra được.

“Đây là Vương Lão Hán lúc săn thú tạm thời cư trú điểm sao?” Phương Nguyên nhíu mày, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ nghi kị.

Hắn bò vào nhà trên cây.

Làm hắn nhìn thấy trong thụ ốc cảnh tượng lúc, sắc mặt hắn đột biến!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

