 

 “Tần huynh, ngươi tự đi việc đi, chúng ta chính mình tuyển cái nhà một gian là đến nơi.” Tự Tại thư sinh hướng Tần Bách Thắng khoát tay, ngôn ngữ đang nói biểu hiện ra hắn cùng Tần Bách Thắng quan hệ, cũng không tầm thường.

Theo sau Tự Tại thư sinh thản nhiên cất bước, cùng Hồng Tụ tiên tử cùng nhau tiến nhập một gian nhà một gian.

Ở hắn sau, lại lục tục có cổ tiên tiến tràng, hoặc là số ít lựa chọn nhà một gian, đại đa số người cũng là lựa chọn đại sảnh. Về phần lựa chọn mật thất, có mặt khác bí mật thông đạo, trực tiếp tiến vào đều tự mật thất. Cũng là ở trong đại sảnh là nhìn không tới.

“Tần Bách Thắng người này tuy là tán tu, nhưng thực lực cường thịnh, lại ti mình tôn người, giao du rộng lớn, cùng rất nhiều cường giả đều có giao tình a.” Thái Bạch Vân Sinh theo mười một hào mật thất, truyền đến mật ngữ.

Đây là hắn lần đầu tiên cùng Tần Bách Thắng gặp mặt, trong lòng đối này đánh giá pha cao.

Phương Nguyên một bên nhìn đại sảnh cảnh tượng, một bên phân tích nói: “Cũng đều không phải là Tần Bách Thắng một người công. Phía trước tám mươi tám góc chân dương lâu sập, Bắc Nguyên cổ tiên hoặc nhiều hoặc ít đoạt được rất nhiều tiên cổ, nhu cầu cấp bách trao đổi, thỏa mãn chính mình yêu cầu. Lại có vận đạo chân truyền tinh túy duyên cớ. Hơn nữa vương đình phúc địa hủy diệt, Bắc Nguyên thế cục kịch biến, khắp nơi thế lực cũng cần một lần nữa chế định quy tắc. Đúng là bởi vì thiên thời địa lợi nhân hoà, lần này bán đấu giá đại hội mới như thế long trọng. Tần Bách Thắng cùng Lê Sơn tiên tử có thể mời đến bát chuyển cổ tiên, cũng không đơn giản là hai người bọn họ mặt mũi.” 

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cổ tiên tiến tràng.

Trong đại sảnh, các cổ tiên chặt chẽ nói chuyện với nhau, hình thành ong ong chi âm.

Cổ tiên tuy rằng cường đại, chân nguyên vô hạn, nghiền áp phàm nhân, nhưng bình thường vội vàng kinh doanh tiên khiếu, vừa muốn nhiều làm chuẩn bị, ứng phó liên tiếp không ngừng tai kiếp, thời gian kỳ thật hữu hạn.

Hơn nữa thiên địa quảng đại, cổ tiên rất thưa thớt. Lẫn nhau trong lúc đó câu thông cơ hội khó được. Nhất là giống hiện tại loại này cơ hội, có thể tụ tập nhiều như vậy cổ tiên, lại thiếu chi lại thiếu.

Các cổ tiên cần giao tế, đối mạng lưới quan hệ cũng hướng đến coi trọng.

Tiên cổ duy nhất. Rất nhiều thời điểm, cổ tiên muốn mượn người bên ngoài tiên cổ đến giải quyết tự thân nan đề. Còn có thế giới này buôn bán cũng không phát đạt. Hi hữu trân quý tài nguyên, khó có thể dùng tiên nguyên thạch mua. Rất nhiều thời điểm, quý hiếm vật tư cũng chỉ có thể trao đổi.

Trận này bán đấu giá đại hội, tụ tập cơ hồ toàn bộ Bắc Nguyên lớn nhỏ cổ tiên. Như thế câu thông cơ hội, cực kì khó được. Bởi vậy trong đại sảnh, các cổ tiên nói chuyện với nhau không ngừng. Trao đổi tình báo. Thậm chí có hai ba đôi cừu gia, đã muốn bị người ở giữa điều đình, tạm thời hóa giải ân oán.

Cổ tiên số lượng rất thưa thớt, vòng liền lớn như vậy. Không phải người quen, chính là cừu địch. Cho dù là người xa lạ, thường thường quan hệ nhất tự, liền theo rắc rối khó gỡ mạng lưới quan hệ mang đi ra.

Tự Tại thư sinh sau không lâu, một vị lão giả, chống quải trượng, chậm rì rì tiến vào phòng đấu giá.

Tần Bách Thắng thấy, thần sắc rung lên, vội vàng đi nhanh vài bước. Đi ra phía trước chào: “Tần Bách Thắng bái kiến Dược Hoàng đại nhân!” 

Dược Hoàng -- Bắc Nguyên ngũ đại bát chuyển cổ tiên chi nhất.

Đại sảnh lâm vào nhất tĩnh, chợt rất nhiều cổ tiên đều ngồi không được, ào ào đứng dậy. Vấn an thanh không dứt bên tai.

“Dược Hoàng đại nhân, ngài là của ta ân nhân cứu mạng. Xin nhận tại hạ cúi đầu.” 

“Nếu không có Dược Hoàng đại nhân ngài ra tay, ta đến nay còn chịu thương đâu.” 

“Dược Hoàng đại nhân, ngài còn nhớ rõ ta sao? Ta chính là lúc trước, vì ngài tìm kiếm đậu nha trùng Tiểu Tứ a.” 

...

Liền ngay cả phía trước đi vào nhà một gian các cổ tiên, cũng ào ào đi ra. Hướng Dược Hoàng thi lễ.

“Mọi người hảo, đều hảo. Đều hảo.” Dược Hoàng hiền lành hòa khí, liên tục gật đầu. Một chút đều không có cái giá, cũng không ỷ lão bán lão.

Thái Bạch Vân Sinh giống nhau, Dược Hoàng cũng trị liệu cổ tiên. Lại là chính đạo ra tiếng, căn chính miêu hồng hoàng kim huyết mạch, siêu cấp thế lực Dược gia Thái thượng đại trưởng lão, ở Bắc Nguyên danh vọng cực cao, có thể nói ngũ đại bát chuyển cổ tiên đứng đầu.

Nói lên về Dược Hoàng chuyện xưa, vậy hơn, ba ngày ba đêm cũng nói không xong.

Nơi này đan nói một cái cùng Phương Nguyên liên hệ tối chặt chẽ chuyện xưa, phát sinh ở mấy chục năm phía trước.

Dược Hoàng cách tân trị liệu tiên cổ, ở gần nhất một trăm nhiều năm, thường xuyên hướng cương minh yêu cầu tiên cương, tiến hành thí nghiệm.

Nghiên cứu tâm đắc càng nhiều, Dược Hoàng có giai đoạn tính thành quả, cư nhiên có thể đem chính hắn biến hóa thành tiên cương. Ở rất nhiều cổ tiên cường giả trước mặt, cũng không khán phá lai lịch. Thậm chí trong lúc nhất thời, Bắc Nguyên cổ tiên giới đều bị lừa bịp, cho rằng Dược Hoàng thọ nguyên hao hết, bất đắc dĩ chuyển thành tiên cương.

Dược Hoàng thuận thế, tuyên bố muốn đi vào cương minh. Lúc đó, cương minh thủ lĩnh Phần Thiên ma nữ đã muốn đông độ, tiến vào Đông hải. Cương minh rắn mất đầu, chỉ có Âm Lục Công ba vị thất chuyển gác.

Cương minh trung cũng không người có thể nhìn thấu Dược Hoàng thủ đoạn, nhưng ở cuối cùng thời điểm, lại thua ở nghị sự đường đại môn. Mặc kệ Dược Hoàng dùng lực như thế nào, đều đẩy không ra đại môn, nhạ chúng tiên cương hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng Dược Hoàng không thể tiến vào, đành phải cười ha ha, triệt hồi thủ đoạn, thản ngôn chân tướng.

Hắn tuy rằng lừa gạt mọi người trước đây, nhưng danh vọng cực cao, tu vi cực kì hùng hậu, không có tiên cương dám làm khó dễ cho hắn. Cuối cùng còn khách khách khí khí cung đưa hắn trở về.

Dược Hoàng chân trước vừa mới tiến đến, Âm Lục Công sau lưng cũng lên trường.

“Là tiểu lục a.” Dược Hoàng quay đầu, chủ động chào hỏi.

“Vãn bối bái kiến Dược Hoàng đại nhân.” Âm Lục Công một bộ thụ sủng nhược kinh biểu tình, đi lên trước thi lễ nói.

“Lần này cương minh nhiệm vụ hoàn thành kịp khi, vị kia tiên cương đi vào Dược gia, lão phu nghiên cứu không có hạ xuống. Lại nói tiếp, mấy năm nay còn may mà cùng ngươi cương minh hợp tác nha.” Dược Hoàng cười ha ha cảm tạ nói.

“Không dám nhận, có thể cùng Dược Hoàng đại nhân ngài hợp tác, cũng là cương minh chi vinh. Hơn nữa tương lai Dược Hoàng đại nhân ngài sáng chế tân trị liệu tiên cổ, cũng là tạo phúc chúng ta Bắc Nguyên cổ tiên a.” Âm Lục Công cũng là giỏi về giao tế, có thể nói.

Dược Hoàng vươn tiều tụy lão thủ, cầm trụ Âm Lục Công: “Đến, tiểu lục, lần này bán đấu giá đại hội liền cùng lão phu ngồi cùng nơi đi.” 

Không đợi Âm Lục Công cự tuyệt, phục lại đối Tần Bách Thắng nói: “Tiểu Tần a, đến, ngươi cho ta lưỡng khai một cái nhà một gian.” 

Vì thế, ở mọi người hâm mộ ghen tị ánh mắt nhìn chăm chú hạ, hai người song song tiến vào nhà một gian.

Dược Hoàng là cái thứ nhất tiến tràng bát chuyển cổ tiên, sau bách túc thiên quân, ngũ hành đại pháp sư, tuyết hồ lão tổ đều lục tục xuất hiện.

Mỗi một người xuất hiện, cũng không tránh được miễn dẫn phát toàn trường oanh động.

Ở đại mộng tiên tôn còn chưa xuất thế tình huống hạ, bát chuyển đó là cổ tiên lực lượng Kim Tự Tháp đỉnh núi.

Bắc Nguyên ngũ đại bát chuyển cổ tiên, đều là làm người ta nhìn lên hướng tới vĩ đại thành tựu. Trong đó tuyết hồ lão tổ là ma đạo trận doanh đệ nhất nhân, đại tuyết sơn phúc địa đại đương gia. Dược Hoàng là Dược gia Thái thượng đại trưởng lão, là chính đạo bát chuyển. Bách Túc thiên quân, ngũ hành đại pahps sư đều là tán tu. Cũng chính cũng tà, trận doanh trung lập.

Cuối cùng một vị Phượng Tiên thái tử, cũng là chính đạo cổ tiên. Nhưng chỉ là siêu cấp thế lực Cung gia họ khác Thái thượng trưởng lão. Hắn trên người, không có hoàng kim huyết mạch, địa vị có vẻ xấu hổ. Lại bởi vì trước kia cùng Cung gia mỗ ta ân oán. Làm cho hắn hàng năm sống một mình bên ngoài. Cũng không vì Cung gia làm lụng vất vả, chỉ có Cung gia gặp được thật lớn nguy cơ khi, mới có thể nhìn thấy hắn ra tay.

Ngũ đại bát chuyển, hai chính, một ma, hai trung lập. Như thế lẫn nhau cản tay. Liền hình thành đương kim Bắc Nguyên cân bằng cục diện.

Sau lại ba vị bát chuyển đại năng, đều phải nhà một gian một chỗ.

Trong đại sảnh, đã muốn có bốn năm mươi người.

“Ngũ đại bát chuyển, đã gặp thứ tư. Chỉ kém Phượng Tiên thái tử gia liền toàn.” 

“Này thật sự là mấy trăm năm đều khó gặp việc trọng đại, làm người ta đại mở nhãn giới! Có thể tại đây đám người vật trước mặt mặt mày rạng rỡ. Đã muốn là chuyến đi này không tệ.” 

“Bát chuyển đại năng các phong cảnh khắp cả người, không giận tự uy. Không biết Phượng Tiên thái tử, lại là loại nào sáng rọi cùng uy nghi?” 

Mọi người ở đây âm thầm chờ mong là lúc, một vị trong trẻo nhưng lạnh lùng nữ cổ tiên, thi thi nhiên tiến tràng.

Cũng là Phượng Cửu Ca giả trang U Lan tiên tử.

Không ít người biết U Lan tiên tử cùng Phượng Tiên thái tử quan hệ, lúc này ánh mắt đã bị hấp dẫn lại đây.

Tần Bách Thắng vội vàng đi lên tiếp đón.

“Chủ thượng điều trị động thiên nhị khí, việc này đem từ ta đại diện toàn quyền hắn ý chí.” Phượng Cửu Ca nói, cười cũng không cười. Hắn kẻ tài cao gan cũng lớn. Thân là dị vực cổ tiên, tại đây mẫn cảm thời kì, cũng dám tham gia Bắc Nguyên bán đấu giá đại hội.

Hắn tiến tràng. Liền lớn tiếng tuyên dương, cũng là đối người khác uy hiếp. Xả Phượng Tiên thái tử hổ da, giúp hắn ở kế tiếp bán đấu giá trong quá trình cạnh giá.

Nghe được Phượng Tiên thái tử không đến, trong đại sảnh nhất thời vang lên một mảnh thất vọng tiếng động.

Phượng Cửu Ca thần sắc đạm mạc, gặp mặt giống như quen biết sát chiêu thật sự không tầm thường, cả sảnh đường cổ tiên cư nhiên nhìn không ra sơ hở. Đương nhiên. Này trong đó cũng có các cổ tiên lẫn nhau tôn trọng, sẽ không vô duyên vô cớ dùng trinh sát cổ tùy ý nhìn trộm người khác tình huống.

Nhất là Phượng Cửu Ca giả trang U Lan tiên tử. Sau lưng là bát chuyển đại năng. Làm cho người ta càng không tưởng được, sẽ có người gan lớn như vậy.

Ở mọi người sáng ngời ánh mắt nhìn chăm chú hạ. “U Lan tiên tử” Tiến vào nhà một gian.

Hắn giống Phương Nguyên giống nhau, đầu tiên là thưởng thức một chút mấy chích phàm cổ, đem nhà một gian hoàn cảnh biến ảo một phen. Theo sau nắm lên đông song cổ, đầu nhập tâm thần nhìn lại.

“Ân?” Này vừa thấy, nhìn xem Phượng Cửu Ca tâm trì thần diêu.

“Lãng tích thiên nhai tiên cổ, nhạc sơn nhạc thủy tiên cổ... Này đó không đều là ta phái tiên cổ ốc cận thủy lâu thai trung trung tâm cổ trùng sao? Cư nhiên sẽ xuất hiện ở trong này!” 

Phượng Cửu Ca trong mắt lóe ra một chút vẻ khiếp sợ, chợt bình phục xuống dưới, biểu hiện ra hắn đối tự thân tâm tình vô thượng nắm trong tay lực lượng.

“Xem ra, môn phái trung mỗ ta Thái thượng các trưởng lão đoán không sai. Năm đó môn phái thánh nữ Mặc Dao, chính là cận thủy lâu thai mang vào vương đình phúc địa. Không có cận thủy lâu thai giúp, Mặc Dao chỉ sợ còn không có năng lực tiến vào vương đình phúc địa. Nay vương đình phúc địa hủy diệt, tám mươi tám góc chân dương lâu sập, cận thủy lâu thai cũng băng giải hủy diệt, trung tâm tiên cổ bị Bắc Nguyên cổ tiên muốn làm đến tay.” 

“Nga? Còn có chiêu tai tiên cổ! Căn cứ môn phái điển tịch ghi lại, thánh nữ Mặc Dao từng ở tám mươi tám góc chân dương lâu, đạt được vận đạo tinh túy, luyện ra chiêu tai tiên cổ, muốn giúp phu quân Bạc Thanh. Đáng tiếc Bạc Thanh kiếp nạn sâu nặng, cho dù là có chiêu tai tiên cổ hấp dẫn hơn một nửa tai nạn, cũng khó nghĩ đến kế, cuối cùng song song ngã xuống. Chiêu tai tiên cổ đã ở độ kiếp tổn hại. Không nghĩ tới, cư nhiên có tân chiêu tai tiên cổ!” 

Này phát hiện, mang cho Phượng Cửu Ca càng nhiều nghi hoặc.

Chiêu tai tiên cổ là như thế nào đến? Là người phương nào luyện chế? Là người bán đấu giá sao? Còn là bởi vì vương đình phúc địa hủy diệt, phân tán bên ngoài, bị người cướp lấy? Này hết thảy lại cùng Mặc Dao lại có cái gì quan hệ? Nghe đồn trung, Mặc Dao để lại truyền thừa, này truyền thừa hội phủ liền bao hàm chiêu tai tiên cổ luyện chế cổ phương?

Trong lúc nhất thời, Phượng Cửu Ca suy nghĩ phức tạp, liên tiếp thoáng hiện.

“Ha ha.” Hắn bỗng nhiên cười rộ lên, “Trận này bán đấu giá đại hội thật là đến đúng rồi, vừa mới vào bàn, đều chiếm được nhiều như vậy manh mối. Mặc kệ như thế nào, nhạc sơn nhạc thủy, lãng tích thiên nhai đều phải thu hồi, linh duyên trai đã muốn mất đi cận thủy lâu thai lâu lắm! Về phần chiêu tai tiên cổ, cao tới thất chuyển, đổi lấy đại giới quá lớn, thả trước nhìn xem tái làm tính.” 

ps: Dùng hết toàn lực, mã ra nhất chương, buổi tối tham gia tiệc cưới, hôm nay thứ hai canh hội muộn một ít.

 

 

