 

Tiết bảy mươi bốn: Trí dòm sương mù hiện sát cơ 

Nhà trên cây không gian cũng không lớn, đồ vật bên trong cũng rất nhiều, liếc nhìn lại tỏ ra lộn xộn vô cùng.

Trung ương trên sàn nhà, phủ lên một trương Ám hoàng sắc dày đặc chăn lông.

Trong phòng dựa vào vách tường, là một thiêu củi lò sắt, trên lò còn mang lấy một cái đồng ấm nước. Trong lò có màu đen tro, bên cạnh thì là một đống nhỏ không đốt củi khô.

Đừng nhìn là mùa hè, ở trong núi này ban đêm, như cũ âm lãnh. Lò sắt mặc dù nhỏ, thăng phát hỏa có thể bảo trì toàn bộ nhà trên cây ôn hòa.

Nhà trên cây mở ra hai cánh cửa sổ, hai, ba cây dây thừng vòng quanh một bên cửa sổ rìa ngoài, đi ngang qua nhà trên cây, sau đó cố định tại khác một bên cửa sổ rìa ngoài.

Dây thừng trên tức thì chịu trách nhiệm mấy bộ quần áo cũ nát, trên quần áo có mảnh vá, rõ ràng cho thấy thành nhân đích quần áo, còn mang theo một ít hơi nước, không có triệt để hong khô.

Dư huy của mặt trời lặn xuyên qua song cửa sổ hộ, chiếu rọi ở trong nhà cây.

Nhà trên cây trong ánh sáng lờ mờ, cạnh góc tường lên thiết phủ, {đao săn} nhược điểm bên trên, đều quấn quít lấy da thú. Trên lưỡi đao còn có đỏ nhạt vết máu.

Tại một chỗ khác trên tường, dán một trương giấy làm bằng tre trúc, một con dao găm chính chọc vào ở chính giữa.

Giấy làm bằng tre trúc trên vẽ lấy một người thiếu niên mặt, bất ngờ chính là bộ mặt của Phương Nguyên!

Đây hết thảy đều đang chứng tỏ, tại đoạn thời gian gần nhất, có một người đi tới nơi này chỗ ẩn núp tiểu trong thụ ốc, ẩn cư sinh hoạt. Mục đích của người này, rõ ràng, chính là giấy làm bằng tre trúc trên vẽ Phương Nguyên.

Trên giấy cắm một con dao găm, đưa hắn hiểm ác ý đồ, biểu đạt đến mức phát huy tác dụng vô cùng!

Cảnh tượng như vậy, không phải do người trong cuộc Phương Nguyên không động dung.

“Người này muốn làm gì, vì cái gì nhằm vào ta? Không, có lẽ không là ta, mà là Phương Chính.” Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ kịch liệt bốc lên.

Phương Chính là Giáp Đẳng Tư Chất, Cổ Nguyệt Nhất Tộc trong ba năm duy nhất một vị Giáp Đẳng Thiên Tài, là Cổ Nguyệt Nhất Tộc hy vọng. Nếu thật có thể bồi dưỡng được, chính là đời kế tiếp gia tộc cờ xí.

Nhưng mà bồi dưỡng dù sao vẫn cần một cái quá trình.

Ở trong quá trình này, có thiên tai, càng có người hơn họa.

Thiên tai đã lâu không đi nói nó, mấu chốt là nhân họa. Mọi người đều biết, Thanh Mao Sơn không phải là chỉ có Cổ Nguyệt Sơn Trại một nhà, mà là còn có Bạch Gia Trại, Hùng Gia Trại. Hai cỗ thế lực này tuyệt đối sẽ không vui chứng kiến, truyền thống bá chủ trong Cổ Nguyệt Nhất Tộc thuận lợi bồi dưỡng được một vị Giáp Đẳng Thiên Tài.

Bởi vậy, phái thích khách ám sát, là chuyện thường xảy ra.

Trên cái thế giới này, thiên tài ít, có thể thuận lợi lớn lên đã ít lại càng ít.

Giáp Đẳng Tư Chất Cổ Sư, không phải là không có. Ba năm trước, Cổ Nguyệt Nhất Tộc liền xuất hiện qua. Tại sớm hơn niên đại, cũng nhiều lần hiện lên qua.

truy cập //truyencuatui.net/ để đǫc truyện

Nhưng mà trên Thanh Mao Sơn ba Đại Sơn Trại, trong những năm nay cộng lại, Giáp Đẳng Thiên Tài chỉ bồi dưỡng được một vị, vậy là Bạch Ngưng Băng của Bạch Gia Trại, hôm nay đã là ba chuyển tu vi.

Chỉ cần cái hiện tượng này, liền đủ để chứng minh rất nhiều thứ rồi.

“Người này, là Bạch Gia Trại, hay vẫn là Hùng Gia Trại hay sao? Hiện tại muốn bắt đầu gạt bỏ Cổ Nguyệt Phương Chính rồi hả?” Phương Nguyên nhíu mày, nhìn chằm chằm vào trên tường gỗ chân dung.

“Nhưng vì cái gì, Thú Bì Địa Đồ của Vương Lão Hán bên trên, sẽ có cái này nhà trên cây dấu hiệu? Chẳng lẽ Vương Lão Hán là thế lực khác lén lút phát triển ra tới một cái gút? Không đúng, người này là nhằm vào ta tới!”

Phương Nguyên trong mắt mãnh liệt tách ra một vòng lệ mang.

Giờ khắc này, hắn nghĩ lại tới rất nhiều hình ảnh.

Lần thứ nhất, tại cạm bẫy bên cạnh, hắn nghe được cái kia bốn vị trẻ tuổi thợ săn đối thoại ——

Một cái thợ săn nói: “Vương Nhị Ca, ta phải nói ngươi ăn tết cũng mười chín, lớn như vậy cũng nên lấy lão bà sanh con rồi.”

Vương Nhị lại nói: “Hừ, Nam Tử Hán Đại Trượng Phu, sao có thể tham lam điểm nho nhỏ này sắc đẹp! Tổng có một ngày, ta muốn đi ra Thanh Mao Sơn này, ra ngoài lưu lạc, kiến thức thiên hạ, mới không hổ là ta nam nhân này thân!”

Lần thứ hai, là tự mình động thủ về sau, dị thường của Vương Nhị trấn định. Hắn giương cung cài tên, trực chỉ Phương Nguyên. Mà ba người khác tức thì đã tại cầu xin tha thứ.

Lần thứ ba, là Phương Nguyên câu hỏi.

“Ta hỏi các ngươi, nhà của Vương Lão Hán này, còn có những người khác sao?”

Có một thợ săn đáp: “Vương liệp đầu nguyên bản có cá bà nương, nhưng mà hơn mười năm trước, đã bị xông vào trong thôn sói hoang giết đi. Vợ hắn trước khi chết, cho Vương Lão Đầu sinh ra hai nam một nữ. Nhưng mà Đại Nhi Tử Vương Đại, tại ba năm trước đi săn, chết ở trên núi. Vương Gia không người.”

“Ta, ta nhớ ra rồi! Vương Lão Hán kỳ thật còn có một vợ, chính là lão bà của Vương Đại. Nhưng mà Vương Đại mất tích về sau, cái kia bà nương cũng chết vì tình rồi, một năm kia, trên sơn trại còn cố ý đưa tiễn tới một người Trinh Tiết Bài Phường đây. Bất quá ta nghe nói, kỳ thật vợ của Vương Đại tưởng muốn tái giá, là bị Vương Lão Hán bức tử. Đại nhân ngài giết Vương Lão Hán, là Trừ Bạo An Dân, tạo phúc cho dân a.”

Khác một người vội vàng phụ họa nói: “Không tệ, không tệ. Kỳ thật đại nhân, chúng ta cũng sớm nhìn Vương Lão Đầu này không vừa mắt rồi. Hừ, có gì đặc biệt hơn người, không phải là so với chúng ta sẽ đi săn sao? Rõ ràng Minh đô là phàm nhân, như vậy chính mình giống như rất đặc biệt tựa như, cố ý chuyển ra thôn, đến nơi đây ở. Chúng ta làm vì hậu bối, có đôi khi muốn hướng hắn thỉnh giáo kinh nghiệm, hắn trực tiếp đuổi chúng ta đi, còn không cho phép chúng ta lại xuất hiện ở nhà gỗ phụ cận!”

Vương Lão Hán một nhà, chuyển ra thôn, bỏ đàn...

Đại Nhi Tử Vương Nhị, tại ba năm trước đi săn, chết ở trên núi...

Vợ của Vương Đại, tưởng muốn tái giá, bị Vương Lão Hán bức tử, được một cái Trinh Tiết Bài Phường...

Vương Lão Hán đem hướng kia thỉnh giáo săn bắn kinh nghiệm thanh niên đều đuổi đi...

Vương Lão Hán một lòng giấu giếm Thú Bì Địa Đồ, tại giao cho Phương Nguyên giấy làm bằng tre trúc bên trên, căn bản cũng không có họa này ba cái vòng đỏ...

Vương Nhị tuổi còn trẻ, đối mặt Cổ Sư nhưng rất bình tĩnh. Đồng thời không cưới vợ, trong lòng có Siêu Việt Phàm Nhân tầng thứ chí khí...

Mấu chốt hơn một điểm, trên Thú Bì Địa Đồ ký hiệu vòng đỏ vị trí, là một bí ẩn chỗ ở. Ở chỗ này rõ ràng có nhân loại hoạt động dấu hiệu. Đồng thời người này đối với Phương Nguyên hoặc là Phương Chính có mãnh liệt ác ý...

Cái này từng đầu manh mối, như phân ra, không dễ dàng làm người phát hiện. Nhưng mà một khi liên hệ với nhau, liền kỳ hoặc!

Phương Nguyên càng là suy tư, càng là cảm thấy trước mắt bao phủ từng lớp sương mù, càng ngày càng mỏng manh.

Dư huy của mặt trời lặn, xuyên qua song cửa sổ hộ, ánh chiếu vào trên mặt của hắn, nồng đậm phảng phất là một vòng huyết sắc.

Chung quanh tựa hồ lâm vào một loại tĩnh mịch, sau lưng là có người hay không một mực đang rình coi cùng với chính mình?

Đột nhiên, Phương Nguyên hai mắt chợt sáng, ánh mắt dường như xuyên thấu thời gian, hắn nhìn thấy chân tướng!

“Vương Đại, cũng chưa chết.”

Giờ khắc này, trong mắt của hắn tinh mang bắn ra bốn phía!

“Không chỉ không có chết, hắn còn cơ duyên xảo hợp, đã thành một tên Ma Đạo Cổ Sư!”

Phàm nhân cũng không phải là không có tư chất tu hành, mà là gia tộc thể chế lao thẳng đến Cổ Sư Tu Hành Phương Pháp, nghiêm mật nắm ở trong tay.

Nhưng thế gian sự tình, chưa bao giờ có tuyệt đối.

Phàm nhân cũng có thể có dài Thành Cổ Sư ví dụ, ví dụ như tại dã ngoại ngoài ý muốn tao ngộ Hy Vọng Cổ, mở Không Khiếu. Ví dụ như kế thừa cái nào đó lực lượng truyền thừa, lại ví dụ như đã nhận được cái nào đó người trong gia tộc tư tương truyền thụ vân vân.

Nhưng như vậy Cổ Sư, từ trước đến nay cũng không bị gia tộc dung thân, tối đa chỉ có thể trở thành gia tộc vòng ngoài tay chân. Vì vậy, cũng không cam lòng chính bọn họ, liền biến thành độc lai độc vãng Cổ Sư, tu hành điều kiện gian khổ vô cùng, dần dà, vì tranh đoạt tài nguyên, phải cướp đốt giết hiếp, cái này bước nhập ma đạo.

“Bởi vì một loại cơ duyên, khả năng lớn nhất là ở một cái Cổ Sư trên thi thể, đã nhận được một món di sản, Vương Đại tại ba năm trước đã thành một Cổ Sư. Vì che dấu tai mắt người, hắn thả ra tử vong tin tức giả, trên thực tế căn bản chưa ai từng thấy thi thể của hắn. Vương Lão Hán một nhà biết chuyện này về sau, liền mang ra thôn, mạo hiểm bị dã thú xâm nhập mạo hiểm mà bỏ đàn, vì chính là tiếp tục che giấu cái này chân tướng.”

“Nhưng mà trong đó xuất hiện một ít khác nhau, thê tử của Vương Đại không đồng ý, có lẽ là muốn báo cáo Cổ Nguyệt Sơn Trại. Vương Gia cũng chỉ phải đem này thê tử sát hại, lại cố ý thả ra một ít nửa thật nửa giả tin tức nho nhỏ. Cái gì tưởng muốn tái giá, cái gì bức tử các loại, đem chân tướng vững vàng dấu che ở mấy lời đồn đại nhảm nhí này phía dưới.”

“Vương Đại thường cách một đoạn thời gian, sẽ về nhà cư trú. Vương Lão Hán liền đuổi đi cái kia Thượng môn thỉnh giáo kinh nghiệm thanh niên. Vương Nhị cùng ca ca Vương Đại ở chung về sau, đối với Cổ Sư e ngại tình cảnh dần dần tiêu trừ, một cách tự nhiên sinh ra chính mình cũng phải trở thành Cổ Sư, ra ngoài xông xáo hùng tâm tráng chí!”

“Bởi vì lo lắng cho Vương Đại dấu vết hoạt động tiết lộ ra ngoài, Vương Nhị lớn tuổi như vậy, đều không có mạo muội cưới vợ. Vương Đại cũng không thể tổng trong nhà cư trú, cho nên Vương Lão Hán tại trên Thú Bì Địa Đồ vẽ lấy ba cái vòng đỏ, này ba cái địa phương, cũng đều là như vậy bí ẩn chỗ ở. Thỏ khôn có ba hang, Vương Đại ngay tại những này chỗ ở thay phiên cư trú, sinh hoạt tại ba Đại Sơn Trại thế lực trong khe hẹp.”

Này ba cái vòng đỏ ý nghĩa, rốt cuộc đến thời khắc này sáng tỏ!

Màu đỏ thường thường đại biểu cho bắt mắt, trọng yếu, đối với Vương Lão Hán mà nói, đây là hắn con trai lớn chỗ ở. Cho nên Phương Nguyên muốn Vương Lão Hán vẽ bản đồ, hắn không có ở giấy làm bằng tre trúc bên trên vẽ này ba cái vòng đỏ, vì cái gì là bảo vệ Đại Nhi Tử. Cũng tương tự thiếu họa đi một tí gạch đỏ, tưởng phải báo mối thù giết con.

“Có lẽ hàng năm thời gian cố định, Vương Đại đều phải về nhà ở một đoạn thời gian. Hắn sau khi trở về, nhìn thấy người nhà đều chết hết. Bí mật nghe ngóng về sau, liền tra ra ta, cho nên trên tường dùng dao găm đóng chân dung của ta, chính là vì tìm ta trả thù!”

Bằng vào kiếp trước trải qua, Phương Nguyên hầu như có thể vững tin, cái này là chân tướng rồi.

Nếu là thế lực khác, tưởng muốn ám sát Phương Chính, hoàn toàn có thể càng bí ẩn một ít. Cũng không cần phát triển Vương Lão Hán như vậy phàm nhân gút. Cuối cùng Vương Lão Hán là ở ở dưới chân núi, mà không phải Cổ Nguyệt Sơn Trại tử dặm.

“Không thể tưởng được ta vì một trương Thú Bì Địa Đồ, rước lấy một cái Ma Đạo sát thủ. Chuyện thế gian này, thật sự là kỳ diệu a.” Phương Nguyên kìm lòng không đặng cười lạnh.

Hắn trước hết giết Vương Nhị, sau giết Vương Lão Hán, Vương Gia muội tử, là vì trực tiếp hơn được Thú Bì Địa Đồ. Vương Lão Hán là phụ cận trong thôn trang thứ nhất thợ săn, Thú Bì Địa Đồ của hắn đương nhiên có giá trị nhất.

Lúc ấy nghĩ đến: Ba cái phàm nhân tính mạng mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, thuận tay giết thì giết.

Trên cái thế giới này, ai cũng có quyền lợi sống sót, ai cũng có thể chết.

Hiện tại không nghĩ tới, rõ ràng bỗng xuất hiện một cái Ma Đạo Cổ Sư!

Đối với cái này, Phương Nguyên không có chút nào hối hận, ngược lại cảm thấy may mắn.

Nếu như hắn lúc ấy nhân từ nương tay, tưởng muốn đạt được Thú Bì Địa Đồ của Vương Gia, Vương Nhị, Vương Lão Hán, Vương Gia muội tử đều sẽ là trở lực to lớn. Bọn hắn vì bảo hộ bí mật của Vương Đại, tuyệt đối sẽ không móc ra chính phẩm.

Chiến lực của Vương Nhị, đã có thể giết chết giống vậy một chuyển Cao Giai Cổ Sư. Vương Lão Hán càng là càng già càng cay, chính thức chém giết, so với uy hiếp của Vương Nhị còn muốn lớn hơn.

Coi như là được chính phẩm, Vương Lão Hán đem tình hình cụ thể và tỉ mỉ báo cho Vương Đại biết, Vương Đại sẽ lập tức biết được Phương Nguyên tin tức chính xác. Không quản hắn xử lý như thế nào, hắn ở trong tối Phương Nguyên ở ngoài sáng, Quyền chủ động đều vững vàng nắm giữ ở trong tay của hắn.

“May mắn chính mình vừa động thủ liền giết người! Bất kể như thế nào, lao thẳng đến cục diện khống chế tại trong tay mình. Bởi như vậy, dù là cuối cùng không có được chính phẩm, mình cũng không có có tổn thất, còn có thể lại đoạt mặt khác thợ săn đấy. Hơn nữa dứt khoát giết Vương Lão Hán cùng nha đầu kia, để cho Vương Đại này hao tổn mất thì giờ sưu tập tình báo của chính mình. Không cần nói, cái kia sống sót hai người trẻ tuổi thợ săn, nhất định đã bị hắn sát nhân diệt khẩu rồi.” Trong lòng Phương Nguyên một mảnh nhưng.

Người biết rõ tình hình chỉ có mấy, Vương Đại sẽ không động thủ với Giang Hạc, Giang Hạc vừa chết, trong tộc thì sẽ phái sai người tay điều tra. Mà cái kia hai cái thợ săn trên chân núi mất tích lời nói, cũng rất tốt thao tác. Giang Hạc vì trong tộc liên quan tới chính mình đánh giá, cũng sẽ không bại lộ loại chuyện này, ngược lại sẽ thay Vương Đại che lấp.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

