 

 “Vị này U Lan Kiếm Sư thủ đoạn cao minh. Nếu không có Sở Độ trước tiên thư cho ta, ta còn phát hiện không ra sơ hở. Nếu ta không có kiếp trước trí nhớ, cũng sẽ không liên tưởng đến một chỗ đi.” Phương Nguyên trong lòng âm thầm cảm thán.

Phượng Cửu Ca âm mưu tính kế khả năng, không thua Phương Nguyên.

Bởi vậy động khởi thủ đến, như mưa thuận gió hoà, không dấu vết.

Nhưng lần này giao phong trí đấu, cũng là Phương Nguyên hơn một chút.

Đầu tiên, Phượng Cửu Ca là bị Sở Độ hố.

Phách tiên trước tiên thư Phương Nguyên, chuyện này, Phượng Cửu Ca cũng không biết. Nếu là biết, hắn tuyệt không hội như thế làm việc.

Nhưng Sở Độ cũng sẽ không vô duyên vô cớ báo cho đối phương biết. Dù sao đây là mất mặt sự tình, đồng thời Sở Độ vẫn cho rằng, Phượng Cửu Ca thiệt tình muốn hắn tiên tài chính thiên ngân.

Phượng Cửu Ca cái thứ hai nhược điểm, ngay tại cho bên người không có đồng lõa. Lại giả mạo thân phận, băn khoăn nhiều lắm, làm việc trói chân trói tay. Không giống Phương Nguyên, bên người có một vị Thái Bạch Vân Sinh có thể giúp đỡ, tỉnh đi rất nhiều phiền toái.

Phượng Cửu Ca cái thứ ba bất hạnh, ngay tại cho đối thủ của hắn Phương Nguyên đại không đơn giản, là người trọng sinh. Có kiếp trước trí nhớ, cho dù không biết chân tướng, cũng có thể theo mỗ ta đại sự nghịch đẩy đi rất nhiều bí ẩn.

Phương Nguyên một lần nữa ngồi xuống, hắn một bên báo giá, cùng Thái Bạch Vân Sinh diễn trò, một bên tự hỏi.

Hiện tại thế cục lại chuyển hoán.

Phương Nguyên khởi điểm bị chẳng hay biết gì, hiện tại hắn nắm chắc mạch lạc, phát hiện U Lan Kiếm Sư mục đích.

Tuy rằng còn không biết “U Lan Kiếm Sư” chân chính thân phận, nhưng Phương Nguyên chiếm cứ chủ động, Phượng Cửu Ca lại còn không biết Phương Nguyên đã muốn nhìn thấu mục đích của hắn, đúng là địch minh ta ám tốt cục diện.

Hiện tại Phương Nguyên tự hỏi vấn đề, đến tột cùng là khấu hạ nhạc sơn nhạc thủy. Làm cho Linh Duyên trai đại kế trực tiếp thất bại, còn là đổi lấy đỉnh lực tiên cổ, càng hoặc là trực tiếp đem nhạc sơn nhạc thủy cổ. Bán cho U Lan Kiếm Sư?

Lấy Phương Nguyên trí tuệ, còn không về phần không thể gặp người khác tốt. Nếu là thỏa mãn Linh Duyên trai, đổi lấy lớn đến tâm động lợi ích, Phương Nguyên tuyệt đối phải làm như vậy.

Nhưng về phương diện khác, Phương Nguyên lại luyến tiếc đỉnh lực tiên cổ.

Loại này lực đạo phòng ngự tiên cổ, tương đương hiếm thấy. Bỏ qua thôn này, sẽ không này điếm.

Ngay tại Phương Nguyên do dự lựa chọn thời điểm. Một thanh âm theo nhà một gian trung truyền ra.

“Một chích trí đạo tiên cổ thiện niệm cổ, một phần trí đạo không trọn vẹn truyền thừa, gấp hai tiên tài. Đấu giá này chích đỉnh lực tiên cổ.” 

Đại sảnh ồ lên một mảnh.

Bởi vì đấu giá đỉnh lực tiên cổ cổ tiên, lai lịch phi phàm, chính là Bắc Nguyên ngũ đại bát chuyển chi nhất luyện đạo cổ tiên Dược Hoàng!

“Dược Hoàng cũng tới tham gia đấu giá?” 

“Hắn là luyện đạo cổ tiên, như thế nào đối lực đạo cũng có nhu cầu?” 

“Chẳng lẽ này đỉnh lực tiên cổ. Đề cập cái gì trọng đại ích lợi. Chính là chúng ta cũng không biết chuyện mà thôi.” 

Nhà một gian bên trong, Dược Hoàng bên cạnh, đang ngồi Bắc Nguyên cương minh đương kim thủ lãnh chi nhất Âm Lục Công.

Âm Lục Công nói: “Dược Hoàng tiền bối, thật sự muốn mua hạ này chích đỉnh lực tiên cổ?” 

Dược Hoàng ha ha cười: “Đúng là như thế. Ta muốn luyện ra tiên cổ khởi tử hồi sinh, giữa có một quan ải, cần vô hình lọ, cho rằng luyện cổ nơi. Này khí phải vô thật liền hư, không dính ngũ hành quang ám. Bởi vậy tầm thường viêm, băng, mộc, kim, khí chư đạo. Giai không thể được việc. Có thể được việc, lại lấy hư đạo tốt nhất. Lực đạo góc giai, vũ đạo thứ chi, luật đạo cuối.” 

Âm Lục Công giật mình: “Hư đạo tiên cổ, vốn là hiếm thấy, cùng trí đạo truyền thừa dường như. Có thể đảm đương vô hình lọ hư đạo tiên cổ, liền càng khó có. Mà này đỉnh lực tiên cổ, cũng là lấy lực thành đỉnh, không dính ngũ hành quang ám, vô thật liền hư, lại có thể chống đỡ thế công. Thật là thượng giai luyện cổ lọ.” 

Dược Hoàng gật gật đầu: “Dưỡng dùng luyện, tồn hồ một lòng. Tiên cổ chính là công cụ, dùng như thế nào, nhân người mà dị. Tiểu lục a, hiện tại ngươi nên tin tưởng thành ý của ta đi?” 

Âm Lục Công cười khổ đứng lên.

Phía trước, Dược Hoàng ưu ái hắn, chủ động lôi kéo hắn tay, tiến vào cùng đơn gian. Quan hệ chặt chẽ, làm cho còn lại cổ tiên đều đỏ mắt hâm mộ.

Nhưng ngoại nhân không biết nội tình, Dược Hoàng là có khác sở đồ.

Mấy năm nay, Dược Hoàng luôn luôn tại nghiên cứu, ý đồ cách tân một chích tiên cổ, tên là khởi tử hồi sinh.

Này cổ danh như ý nghĩa, có thể làm cho người chết trọng lấy được tân sinh.

Dược Hoàng vốn là đi luyện đạo, đồng thời lại tối am hiểu luyện chế trị liệu cổ trùng. Lúc này đây khởi tử hồi sinh tiên cổ, là hắn lần đầu cách tân, hao phí hắn đại lượng tinh lực tài lực.

“Phía trước, ta từ trước đến nay quý minh hợp tác, mượn dùng tiên cương làm hàng mẫu, nghiên cứu sinh tử pháp tắc. Mấy năm nay tích lũy xuống dưới, rất có thành quả. Đối với luyện thành tiên cổ khởi tử hồi sinh, có ba thành nắm chắc.” Dược Hoàng không phải không có kiêu ngạo mà nói.

“3 thành!” Âm Lục Công trên mặt hiện ra kinh kính sắc, 3 thành nắm chắc, đối với luyện chế tiên cổ mà nói, đã muốn là rất cao.

“Một khi ta luyện thành tiên cổ, lớn nhất được lợi giả, kỳ thật còn không phải ta, mà là các ngươi cương minh a.” Dược Hoàng một bên đấu giá, một bên lại đối Âm Lục Công nói.

Âm Lục Công trong lòng chấn động: “Tiền bối là nói?” 

“Không sai.” Dược Hoàng thản ngôn thừa nhận, “Này cổ đề cập sinh tử pháp tắc, lấy tử chuyển sinh, chính áp dụng cho các ngươi tiên cương, có thể làm các ngươi trọng lấy được tân sinh, thoát khỏi tiên cương vũng bùn a!” 

“Thế nhưng giống như này diệu dụng... Không hổ là Dược Hoàng đại nhân.” Âm Lục Công chấn kinh rồi một chút, nhưng lại rất nhanh thu liễm kinh hãi, “Bất quá đại nhân có này tiên cổ, không nói đến lợi nhuận tiền cảnh thật lớn, đan dùng cho tự thân, cũng có thể am hiểu duyên thọ đi?” 

“Ha ha ha, tiểu lục ngươi thật sự là khôn khéo. Tưởng không sai, thọ cổ khó tìm, lão phu thọ nguyên sở thặng không nhiều lắm, không thể không tìm kiếm này khác phương pháp duyên thọ a. Thế nào, cùng ta hợp tác đi.” Dược Hoàng cười nói, thản ngôn thừa nhận.

Âm Lục Công cười khổ nói: “Dược Hoàng đại nhân sớm đã nhìn ra vãn bối dĩ nhiên tâm động, nhưng cùng với tiền bối hợp tác, vãn bối bên này muốn trả giá ít nhất mười cụ tiên cương. Vãn bối tuy rằng là cương minh thủ lãnh chi nhất, nhưng còn có này khác hai vị. Cho dù chúng ta ba cái thủ lãnh, cũng chỉ là người quản lý Bắc Nguyên cương minh. Việc này sự tình quan trọng đại, vãn bối còn phải thông tri Phần Thiên thủ lĩnh.” 

“Mười cụ tiên cương, đã muốn là ít nhất số lượng. Muốn luyện chế khởi tử hồi sinh tiên cổ, nhất định phải có sinh tử đạo ngân lẫn nhau dây dưa vật. Bởi vậy tiên cương chính là tốt nhất luyện cổ chủ tài. Ta biết đến, các ngươi cương minh cống, có một mảnh mộ huyệt, táng lịch đại tiên cương thể xác.” Dược Hoàng nhíu mày nói.

Âm Lục Công vội vàng xua tay: “Dược Hoàng đại nhân, này khả vạn vạn không được. Người chết xuống mồ vì an, chúng ta tiên cương có lẽ bởi vì tự thân không trọn vẹn, càng chú trọng này phương diện. Ta nếu quật mộ, thế tất đưa tới cương minh nhiều người tức giận, cũng sẽ hỏng rồi Bắc Nguyên cương minh thanh danh. Thử hỏi, ngay cả tự thân thành viên thi thể đều phải lợi dụng, như thế bạc lạnh liên minh ai hội tái gia nhập đâu? Vãn bối trong tay hai cụ tiên cương chi khu, đều là cương minh phản bội giả. Dù vậy, vãn bối cũng dùng sát chiêu thạch bì quan tài đưa bọn họ lưỡng thịnh phóng, thủ vệ nghị sự đường đại môn, cũng không khinh dùng!” 

“Hừ, các ngươi này đó tiên cương, đầu chuyển bất quá loan đến. Ta nếu luyện thành khởi tử hồi sinh tiên cổ, cũng là đối với các ngươi thật to có lợi.” Dược Hoàng trên mặt hiện ra không vui thần sắc, ẩn ẩn hướng Âm Lục Công gây áp lực.

Đúng là bởi vì cương minh tại đây sự chấp nhất, Dược Hoàng từng ngụy trang thân phận, xâm nhập cương minh, muốn tự mình động thủ ăn cắp tiên cương thi khu.

Nhưng đáng tiếc là, kế hoạch của hắn bị nghị sự đường đại môn hoàn toàn phá hủy.

Âm Lục Công thừa nhận thật lớn áp lực, nhưng đối việc này cũng không dám có chút nhả ra, hắn châm chước một phen tìm từ, nói: “Như vậy đi, tiền bối. Cái này đại sự, ta thật sự không làm chủ được. Thậm chí chúng ta ba cái thủ lãnh, cũng đều không dám đam này can hệ. Chúng ta cần báo cho biết Phần Thiên thủ lĩnh, hết thảy thỉnh nàng định đoạt! Mấy tháng trong vòng, nhất định cấp đại nhân ngài một cái trả lời thuyết phục.” 

Dược Hoàng vẻ mặt thập phần không vui: “Các ngươi này ba cái thủ lãnh, nhưng thật ra đối Phần Thiên trung thành tận tâm a.” 

Âm Lục Công mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nghe Dược Hoàng lời này, tựa hồ hắn ở này khác thủ lãnh trên người cũng hiệp thương quá?

Đồng thời, hắn trong miệng ứng phó Dược Hoàng: “Nói là trung thành tận tâm, cũng là hổ thẹn. Chân chính lại nói tiếp, chúng ta tiên cương càng đối cương minh quy củ, có vẻ chung nhận thức. Dù sao đại đa số cổ tiên, đều bài xích chúng ta tiên cương, khinh thường chúng ta. Cương minh xem như chúng ta một cái nhà.” 

Dược Hoàng hừ lạnh một tiếng, lại báo giá, đem trong lòng không vui đều trút xuống đến vậy thứ đấu giá mặt trên.

“Ta rời khỏi.” Mười hào mật thất trung, truyền đến Phương Nguyên thanh âm.

Theo sau không lâu, mười một hào trong mật thất Thái Bạch Vân Sinh cũng nói: “Không dám cùng Dược Hoàng tiền bối tranh phong, tại hạ nhận thua.” 

Dược Hoàng đối đỉnh lực tiên cổ tình thế bắt buộc, này không chỉ có là hắn tự thân ý nguyện, hơn nữa cũng là cấp Âm Lục Công triển lãm hắn quyết tâm.

Vì được đến đỉnh lực tiên cổ, hắn thậm chí không tiếc đem nhà mình sở dụng trí đạo truyền thừa, bại lộ bộ phận, thậm chí sách phân ra một chích tiên cổ, dùng để đấu giá.

Giao dịch lúc này hoàn thành.

Dược Hoàng trong tay cầm đỉnh lực tiên cổ, thở dài một tiếng: “Này còn chính là lục chuyển, xem ra ta còn phải phí một phen làm việc cực nhọc, tranh thủ đem tăng lên tới thất chuyển. Như thế luyện chế khởi tử hồi sinh cổ, mới cũng có nắm chắc.” 

Âm Lục Công trong lòng rùng mình, trong lòng biết lời này là đối hắn nói. Tiến vào nhà một gian sau, Dược Hoàng liền luôn luôn tại khuyên bảo hắn, giờ phút này cố ý hướng hắn triển lãm chính mình quyết tâm.

Đây là bát chuyển đại năng quyết ý!

Một khi xử lý không tốt, sẽ gặp dẫn phát Dược Hoàng lửa giận, bát chuyển đại năng công kích, thậm chí Dược gia, cương minh toàn diện khai chiến!

Các cổ tiên cũng chưa lường trước đến, này chích đỉnh lực tiên cổ bán đấu giá, cuối cùng hội rơi xuống Dược Hoàng trong tay.

Phương Nguyên biết khó mà lui, Phượng Cửu Ca cũng thực tại thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Loại tình huống này, cũng phù hợp Phượng Cửu Ca lợi ích.

Nếu là Phương Nguyên thành công, người bán đạt được nhạc sơn nhạc thủy tiên cổ, kia Phượng Cửu Ca còn tưởng thu mua liền khó khăn.

Người bán cần trí đạo tiên cổ, sẽ không dễ dàng ra tay không nói, càng mấu chốt là, Phượng Cửu Ca tìm không thấy người bán! Tới thủy tới chung, vị này người bán đều không có bại lộ vị trí cùng thân phận, đều là ám nhờ Tần Bách Thắng lên tiếng.

Lấy này phỏng đoán, người bán rất có thể là một vị tầng dưới chót cổ tu, chiến lực bạc nhược một ít, nếu không sẽ không như thế thật cẩn thận.

Đỉnh lực tiên cổ bán đấu giá bụi bậm lạc định, mọi người lực chú ý chợt bị tiếp theo kiện tiên cổ hấp dẫn.

“Đây là đệ tam chích vận đạo tiên cổ.” Có cổ tiên mở miệng nói.

Thần bí vận đạo tiên cổ, sớm đã thanh danh bên ngoài. Bởi vì cự dương tiên tôn quan hệ, Bắc Nguyên cổ tiên đối vận đạo tiên cổ cũng có một loại đặc thù tình tiết.

Thứ hai chích vận đạo tiên cổ, tên là đào hoa vận, đã muốn bị người giá cả đổi đi. Này một chích vận đạo tiên cổ, tên là vận may. Chính là một chích tồn trữ tiên cổ, có thể đem trong thiên địa dật tán vô chủ vận may thu thập đứng lên.

Người bán yêu cầu một chích viêm đạo tiên cổ.

Các cổ tiên một phen tranh mua, lấy giá cả thành giao.

 

 

