 

Tiết bảy mươi lăm: Ma Đạo tỉnh ngộ! 

Trong thụ ốc Phương Nguyên ý niệm trong đầu bốc lên bất định.

Bằng vào kinh nghiệm kiếp trước tích lũy ra tới trí tuệ, Phương Nguyên đã nhận ra sự hiện hữu của Vương Đại,

Như vậy thực lực của Vương Đại là như thế nào chứ?

Phương Nguyên chưa từng gặp qua Vương Đại này một mặt, nhưng mà chỉ bằng vào trước mắt những vật này, cũng đủ để để cho hắn phân tích ra rất nhiều tình báo tới.

“Dũng khí đều là xây dựng ở thực lực trên căn bản, hắn góp nhặt tư liệu của ta, như cũ chỉ điểm ta triển khai trả thù, có nắm chắc như vậy, xem ra tu vi của hắn nhất định vượt qua một chuyển!”

“Hắn ba năm này đều trằn trọc tại đây ba chỗ vòng đỏ ký hiệu địa phương, tại ba Đại Sơn Trại trong khe hẹp khó khăn sinh tồn, hầu như mỗi ngày đều muốn mạo hiểm bị phát hiện, bị bao vây nguy hiểm, điều này nói rõ hắn không có năng lực một thân một mình ra ngoài lưu lạc. Mà một mình lưu lạc cần Cổ Sư tu vi, ít nhất phải là 3 chuyển.”

“Bởi như vậy, đoán sơ qua, tu vi của hắn là 2 chuyển.”

Phương Nguyên trong hai mắt lóe ra lạnh lùng quang mang: “Tính tính toán toán nhìn, hắn ba năm trước mất tích, hôm nay tu hành đến 2 chuyển, tư chất hẳn là bính đẳng đến ất đẳng, trong Không Khiếu chân nguyên tổng sản lượng tại tứ thành đến bảy thành trong phạm vi.”

“Ba năm này, hắn có thể ở trong khe hẹp sinh tồn. Đồng thời có thể ở dưới mí mắt Giang Hạc, ở vào trong nhà, hắn có Cổ Trùng trong một chắc chắn bí mật đi biệt tích tác dụng.”

Cổ Sư đối chiến, là quan trọng nhất chính là tin tức.

Phương Nguyên mặc dù không có bất luận cái gì dò xét loại Cổ Trùng, nhưng mà bằng vào tự thân kinh nghiệm cùng trí tuệ, gắng gượng đem tu vi của Vương Đại cùng Cổ Trùng, đều đại khái mà phân tích ra.

Rất nhanh, hắn tại trong lòng liền buộc vòng quanh một cái Ma Đạo Nhị Chuyển Cổ Sư, mang người nhà bị giết cừu hận ngập trời, tiềm phục tại một chỗ tưởng muốn săn giết hình tượng của chính mình.

“Ta có thể giết người khác, người khác tự nhiên cũng có thể giết ta. Cái này cũng không có gì.” Phương Nguyên không khỏi cười khẽ một tiếng.

Trên cái thế giới này, ai cũng có quyền lợi còn sống, ai cũng có cơ hội chết đi.

Sát Nhân Giả, người thường giết.

Nếu như mình giết người, cũng phải có bị giết chuẩn bị.

Nếu là cứ như vậy bị giết, chết như vậy liền chết đi, không có gì đáng lo, cũng tuyệt không có hối hận. Đây đều là mình chọn đường.

Điểm ấy, Phương Nguyên sớm đã có rất sâu tỉnh ngộ.

Cái này là ma đạo tỉnh ngộ!

“Vương Đại tưởng muốn giết ta, như vậy hiện tại này năm sau trong khảo hạch, tuyệt đối là một cái tốt cơ hội tốt. Lúc bình thường, các học viên đều ở tại sơn trại bên trong, bằng hắn hai chuyển tu vi, không có khả năng tiềm vào sơn trại, đó là thuần túy tìm chết.”

“Hắn có lẽ phân tích rồi, ta sẽ ra ngoài săn thú khả năng. Nhưng mà Thanh Mao Sơn lớn như vậy, một người hắn một biên yếu giấu giếm hành tích, một biên yếu một thân một mình tìm tòi tung tích của ta, quá khó khăn. Bây giờ cơ hội này, hắn có khả năng nhất động thủ.”

“Hắn là Nhị Chuyển Cổ Sư, hơn nữa là cái loại này ba năm qua đều giãy giụa sinh tồn, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, rèn luyện ra Ma Đạo Cổ Sư. Bằng vào ta trước mắt chiến lực, tất nhiên không phải là đối thủ của hắn. Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu, ta đã không có một con đường sống.”

Trốn!

Phương Nguyên lập tức quyết định cái phương hướng này.

Vì sinh tồn không có cái gì có thể hổ thẹn đấy, nếu như không năng lực liều, vậy trốn.

Lâm trận đột phá loại chuyện này, đối với Cổ Sư mà nói, căn bản không có khả năng phát sinh. Vượt cấp khiêu chiến, ngược lại là có thể, nhưng đó cũng là xây dựng ở Cổ Sư trong tay có đặc thù trụ cột của Cổ Trùng lên.

Phương Nguyên trong tay có không ít Cổ Trùng, nhưng mà Xuân Thu Thiền gần chết ngủ say, không thể sử dụng. Tửu Trùng, Bạch Thỉ Cổ, Tiểu Quang Cổ, Nguyệt Quang Cổ, cũng không phải có thể vượt cấp khiêu chiến át chủ bài.

Rõ ràng biết không địch, như cũ tử chiến, đó là tên là “nhiệt huyết” ngu xuẩn. Coi như là thắng, cũng bất quá là vận mạng coi trọng.

Phương Nguyên cả đời duy cẩn thận, cho dù là có bài tẩy, chỉ cần là phần thắng nhỏ, hắn cũng chọn tận lực tránh cho giao chiến.

Hắn ưa thích khống chế cục diện, dùng tất cả loại thủ đoạn tận lực đem tỷ số thắng phóng đại đến cực hạn. Hắn thích nhất đánh chính là, chính là tất thắng chiến đấu.

Chỉ có đã đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn mới có thể mạo hiểm kịch chiến.

Bởi vậy hắn thường làm một chuyện, chính là khi dễ nhỏ yếu, cướp đoạt tài nguyên, không ngừng cường đại. Cường đại đến vượt qua nguyên lai địch nhân trình độ, trở lại lấy lại danh dự, cũng liền tiếp tục khi dễ nhỏ yếu.

Này không có cái gì có thể hổ thẹn, những cái kia vì chứng minh mình dũng cảm, mà đi chủ động khiêu chiến, mạo hiểm nguy hiểm tính mạng cùng cường địch cùng chết đấy, mới thật sự là ngu xuẩn.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này giá trị quan một mực được tuyên dương khen ngợi, đây là bởi vì bất kỳ tổ chức, đều cần thân thể không ngừng hi sinh, để bảo vệ tổ chức cao tầng lợi ích.

Chỉ cần suy nghĩ một chút đã biết rõ, sinh tồn mới là hết thảy hoạt động điều kiện tiên quyết.

Vì sống sót, thực hiện trong lòng lý tưởng, mới là một người lớn nhất dũng cảm.

Vì lý tưởng mà chết, đó là ngu xuẩn. Vì lý tưởng mà tham sống sợ chết còn sống, đó mới là dũng sĩ!

Trên Địa Cầu, Hàn Tín được dưới háng chuyện nhục nhã, Tào Tháo bị đuổi giết cắt tu đoạn bào, Việt Vương Câu Tiễn vì sống sót, cho cừu địch nếm phân người bày tỏ lòng trung thành...

Cho nên, đi hắn đi vinh quang, danh dự cùng mặt mũi!

Mặc kệ thế giới nào tổ chức, đều tuyên dương loại này giá trị quan. Càng là cần hy sinh địa phương, lại càng sẽ tuyên dương cái này. Ví dụ như quân đội.

“Như vậy nên đi hướng nào, mới có thể đem tao ngộ Vương Đại khả năng giảm ít đến nhỏ nhất?” Trong đầu của Phương Nguyên hiện ra một tấm bản đồ.

“Vương Đại đã biết ta có Thú Bì Địa Đồ, hiện tại hắn hẳn tiềm phục tại núi rừng chính giữa, dựa theo trên bản đồ heo rừng phân bố, ở khắp nơi tìm ta. Ta không thể đi những địa phương này, chỉ có đi ngược lại, mới có thể đánh ra một đường sinh cơ.” Nghĩ tới đây, một cái hơi có vẻ điên cuồng đường rút lui, tại trong đầu của Phương Nguyên mơ hồ thành hình.

...

Hoàng hôn xuống núi lâm, bóng cây trùng trùng điệp điệp, cỏ dại tươi tốt.

Một cặp mắt màu đỏ tươi, giấu ở sâu đậm trong bóng ma. Trong hai mắt ẩn chứa cừu hận cùng phẫn nộ, quả thực nước sông cuồn cuộn đều giặt rửa không sạch, phốc bất diệt.

“Phương Nguyên, rốt cuộc để cho ta tìm được ngươi rồi...” Vương Đại cắn hàm răng, ở trong bụng xé nuốt nhấm nuốt cái tên này.

Tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phía dưới, cách đó không xa, một vị dáng người gầy nhom, sắc mặt tái nhợt thiếu niên ở trong núi rừng cấp tốc chạy vội xuyên qua.

Cừu nhân gần ngay trước mắt, nhưng mà Vương Đại nhưng không có động thủ, mà là đem ánh mắt mịt mờ chuyển hướng mấy cái khác vị trí.

Tại đây mấy cái vị trí, đều cất giấu một vị giám thị Cổ Sư.

Vì phòng ngừa ăn gian, trước tiên cứu trị thương vong cùng nguyên nhân, phụ cận phiến khu vực này, che giấu phân tán mười mấy vị Nhị Chuyển Cổ Sư. Còn có cao tới 3 chuyển mấy vị gia lão, tại núi xa xa sườn núi trên tọa trấn.

Vương Đại dè dặt ở trong vùng rừng núi này bí mật đi xuyên thẳng qua, đã thu thập được không ít liên quan tin tức.

“Ta muốn giết Phương Nguyên, trước tiên nhất định phải đem chung quanh ba vị Cổ Sư này đều tiêu diệt hết. Nếu không một khi hiện thân, liền sẽ gặp phải chặn đánh. Có lẽ ngay đầu tiên, tiếp theo giết chết Phương Nguyên, nhưng là ta cũng sẽ bị sau đó chạy tới Cổ Sư vây công giết chết.”

“Ta là 2 chuyển trung cấp tu vi, trong cơ thể chân nguyên còn có năm thành. Phải tiên phát chế nhân, trước giết chết ba vị Cổ Sư này, rất khó khăn. Nhất định phải ở trong thời gian ngắn, liên tục ra tay. Nếu không một khi để cho bọn hắn phát hiện đồng bạn chết đi, tính cảnh giác tăng nhiều, hành tung của ta cũng đã bại lộ rồi...”

“U Ảnh Tùy Hành Cổ.” Vương Đại chậm rãi nhắm lại hai mắt, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Chợt, thân thể của hắn rất nhanh liền biến thành một đoàn đậm đà bóng tối, ở trong bóng cây dòng nước chảy ghé qua.

Hết thảy đều lặng yên không một tiếng động.

Một chỗ rậm rạp trong bụi cỏ, một vị Nhị Chuyển Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc, ngồi xổm ở bên trong, nhàm chán đánh cho một tiếng cáp cắt.

“Thật đúng là nhàm chán a, cùng bọn này niên đệ, thực sự như bảo mẫu tựa như.” Vị Cổ Sư này nhỏ giọng lẩm bẩm, không có chút nào phát hiện một đoàn bóng râm đã bao phủ ở hắn.

Một đôi gầy trơ cả xương tay, từ trong bóng tối chậm rãi đưa ra ngoài.

Đôi tay này vô cùng nhợt nhạt, khớp xương rộng thùng thình, mười mảnh móng tay lợi hại mà lồi ra, móng tay mảnh đều nhiễm tầng một ám tử sắc, có chút tản mát ra một cỗ mùi tanh.

“Đây là mùi gì?” Cổ Nguyệt tộc Cổ Sư nhíu mũi một cái, theo bản năng nhíu mày.

Hắn vừa muốn xem, nhưng sớm đã muộn.

Vương Đại như độc xà chụp mồi lập tức, như thiểm điện ra tay!

Một tay che Cổ Sư tị khẩu, lỗ mũi. Tay kia trực tiếp từ phía sau lưng âm tàn cắm xuống. Ám tử móng tay sắc bén như dao, hắn năm ngón tay thoải mái mà chui vào bên trong thân thể của Cổ Sư, ngăn cản trái tim của hắn.

Trên móng tay kịch độc, trong một sát na trong thời gian, liền ăn mòn trái tim. Cũng thông qua huyết dịch, truyền khắp toàn thân của Cổ Sư.

Cổ Sư toàn thân xiết chặt, liền lại cũng không có khí tức.

Mặc dù đều là Nhị Chuyển Cổ Sư, nhưng là một đánh lén, có tâm tính vô tâm, chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền đã kết thúc hết rồi.

“Tổng cộng dùng một thành chân nguyên, còn thừa lại tứ thành.” Vương Đại lưu ý thoáng một phát Không Khiếu, không có ngừng lại, lần nữa hòa tan làm một đoàn hắc ám.

Sau một lát, ẩn nấp ở phía sau núi đá vị Cổ Sư thứ hai, cũng chịu khổ độc thủ của Vương Đại. Con ngươi của hắn co lại thành to bằng mũi kim, ngã trên mặt đất.

Độc tố tại bên trong thân thể của hắn tàn sát bừa bãi, hắn rất nhanh thì toàn thân phiếm tử, từ trong xoang mũi uốn lượn chảy ra hai đạo ám dòng máu màu tím.

“Còn lại ba thành chân nguyên.” Vương Đại mặc niệm một tiếng, thân hình lại lần nữa biến thành một đoàn hắc ám.

“Người nào!” Vị Cổ Sư thứ ba ẩn nấp tại một cây đại thụ trên nhánh cây, hắn vào thời điểm mấu chốt phát giác không đúng, tại Vương Đại lúc động thủ, mãnh liệt xoay người, hai cái tay một mực chống chọi Vương Đại hai độc thủ.

“Đáng chết!” Vương Đại cười một tiếng dữ tợn, mười mảnh móng tay mãnh liệt điên lớn lên, trong nháy mắt duỗi dài 5 cm, cắm vào Cổ Sư cẳng tay, đâm rách da của hắn.

Trên cẳng tay máu tươi chảy xuôi, nhanh chóng chuyển biến thành ám tử sắc.

“Đây là Ái Sinh Ly?!” Vị Cổ Sư thứ ba chứng kiến tình hình này, lập tức kinh hãi gần chết. Cực độc tử khí đã nhiễm lên khuôn mặt của hắn.

Hắn tự biết trên người không có kháng độc Cổ Trùng, lần này chắc chắn phải chết, mãnh liệt toát ra tuyệt nhiên chi sắc, mãnh liệt rống to: “Vậy thì cùng chết đi!”

Hắn hé miệng, mãnh liệt lè lưỡi.

Trên đầu lưỡi có tầm một tháng răng ấn ký, đúng là ở nhờ Nguyệt Quang Cổ.

Một đạo Nguyệt Nhận lòe ra, ở giữa vai trái của Vương Đại, nhưng mà từ phía sau lưng của hắn mặc bắn mà ra.

Huyết dịch biểu tung tóe.

Vương Đại kêu lên một tiếng buồn bực, thân thể lắc lư vài cái, mà Cổ Sư này cũng đã hai mắt trắng dã, lại không một tia khí tức.

“Không sai, cái này là yêu sinh ly...” Vương Đại tại bền chắc trên nhánh cây, lay động mà đứng lên, lộ ra vẻ cười thảm.

Ái Sinh Ly, được xưng 2 chuyển Cổ Trùng đệ nhất độc! Muốn luyện thành, tu phải cần một chuyển sinh lợi cây cỏ, quả phụ nhện, hồng châm bò cạp, còn có một trái tim yêu người.

Vì luyện thành Cổ Trùng này, Vương Đại tự tay giết chết yêu thê tử của chính mình, moi ra tâm của nàng!

“Một cắt làm sinh tồn, chỉ lựa chọn tốt lực lượng... Đây chính là ta Ma Đạo tỉnh ngộ!” Vương Đại hai mắt đỏ thẫm, nhìn chằm chằm nơi xa thiếu niên.

“Ta buông tha cho tình yêu, chỉ còn lại có thân tình, ngươi nhưng đưa nó cướp đoạt! Phương Nguyên...” Hắn trầm thấp gào thét, “ta phải để cho ngươi vô cùng hối hận ngươi làm những chuyện như vậy!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

