 

Kế tiếp bán đấu giá, như là ước định tốt bình thường, liên tiếp vài chích vận đạo tiên cổ lượng tướng.

Có thể nhanh chóng tiêu hao vận khí tẩu vận cổ, có thể phong ấn vận khí phong vận cổ, có thể dời đi vận khí đổi vận cổ, còn có phương nguyên sớm đã tìm hiểu đến đoạn vận tiên cổ!

Đáng tiếc này đó vận đạo tiên cổ người bán, đều có đều tự nhu cầu, người bán yêu cầu đổi lấy kim mộc thủy hỏa thổ các chủ lưu tiên cổ. Đây đúng là Phương Nguyên nhược hạng, chưa đủ này cơ bản điều kiện, Phương Nguyên ngay cả tham gia đấu giá tư cách đều không có.

Phương Nguyên nếm qua vận đạo đau khổ, cũng hưởng qua vận đạo ngon ngọt. Hắn nguyên bản còn tính, nhìn xem tình huống, hay không có thể đạt được một ít vận đạo tiên cổ, đáng tiếc một chút cơ hội đều không có.

Càng tiếc nuối là, hắn cùng đoạn vận tiên cổ thất chi giao tí.

Phương Nguyên đã muốn có liên vận tiên cổ, cùng đoạn vận tiên cổ có thể phối hợp. Đáng tiếc cơ duyên không đủ, không thể đắc thủ.

Trận này bán đấu giá đại hội cũng không phải chuyên môn cho hắn cử hành, Phương Nguyên có điều được, tự nhiên cũng sẽ có điều thất.

“Phía dưới này chích tiên cổ, là một chích thất chuyển vận đạo tiên cổ, tên là chiêu tai...” Rốt cục đến phiên Phương Nguyên chiêu tai tiên cổ lên sân khấu, Tần Bách Thắng từ từ giới thiệu.

Thất chuyển tiên cổ, tương đương hiếm thấy. Bán đấu giá đại hội trung, tuyệt đại đa số đều là lục chuyển tiên cổ.

Tuy rằng chỉ kém một chuyển, nhưng giá trị lại kém thật lớn. Đây là bởi vì lục chuyển tăng lên thất chuyển, xác xuất thành công cực thấp, luyện chế phí tổn phi thường ngẩng cao.

Về phần bát chuyển tiên cổ, lần này bán đấu giá đại hội căn bản là không có.

Trong đại sảnh các cổ tiên, nghe được là thất chuyển tiên cổ, đều sinh ra hứng thú, đầu đến quan vọng ánh mắt.

Nhưng biết được chiêu tai tiên cổ cụ thể sử dụng sau, các cổ tiên ào ào lắc đầu.

Chiêu tai tiên cổ là họa mình mà huệ người. Giúp người khác độ kiếp, câu động tai kiếp giá lâm tự thân.

Quên mình vì người giả, đều không phải là không có. Nhưng bình thường cũng muốn chú ý ích lợi trao đổi.

Chiêu tai tiên cổ đều không phải là không có thị trường, một ít thế lực lớn cần nó, có thể giúp nhà mình thành viên. Mặt khác cũng có một ít cổ tiên tâm động, có lẽ có thể mượn dùng này cổ giúp người khác, do đó lợi nhuận.

Nhưng Phương Nguyên yêu cầu thất chuyển lực đạo tiên cổ, toàn bộ bán đấu giá đại hội trung, cũng là không một người có thể lấy ra.

Phương Nguyên tuỳ thời không ổn. Vội vàng lại thông tri Tần Bách Thắng, tuyên bố cũng khả dùng thất chuyển trụ đạo tiên cổ đổi lấy, như cũ không người hưởng ứng.

“Quả nhiên là chiêu tai tiên cổ. Không biết này chích tiên cổ, hay không cũng là đến từ mười hào mật thất cổ tiên?” Phượng cửu ca trầm ngâm một phen, âm thầm câu thông Tần Bách Thắng, yêu cầu cùng chiêu tai tiên cổ chủ nhân trò chuyện.

“U Lan tiên tử. Quả nhiên nhẫn nại không được sao...” Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng. Không chút do dự cự tuyệt này thỉnh cầu.

Cuối cùng, bởi vì không người đấu giá, chiêu tai tiên cổ đấu giá trượt.

Phương Nguyên đối kết quả này, kỳ thật sớm có chuẩn bị tâm lý. Dù sao cũng là yêu cầu thất chuyển tiên cổ, còn phải là lực đạo tiên cổ, như vậy tiên cổ hiển nhiên không nhiều lắm. Tối mấu chốt là, chiêu tai tiên cổ cùng này khác tiên cổ so sánh đứng lên, cũng không như vậy hấp dẫn người. Cuối cùng làm cho không người hỏi thăm.

Phương Nguyên chiêu tai tiên cổ, cũng không phải đấu giá trượt duy nhất tiên cổ.

Sớm nhất phía trước. Còn có một chích ẩn vận tiên cổ đấu giá trượt, sau đó lục tục đều mấy chích, cũng lưu lạc giống nhau kết cục.

Đối với này đó gặp được đấu giá trượt tiên cổ, còn có cơ hội.

Ở bán đấu giá sau, trận này đại hội còn có một cái đốt, chính là tự do giao dịch.

Đến tự do giao dịch thời điểm, còn có thể ra tay.

Thời gian không ngừng trôi qua, một chích chích tiên cổ lên đài lượng tướng, lại bị người mua hạ. Các cổ tiên nội tâm chờ mong, dần dần tích lũy tăng cao.

Danh sách tiên cổ đã muốn sở thặng không có mấy, sắp bán xong. Bán đấu giá này một đốt áp trục vật, sau đó không lâu sẽ lượng tướng, đó là Tần Bách Thắng thu được vận đạo chân truyền chi tinh túy!

“Phía dưới này chích tiên cổ, tên là nhạc sơn nhạc thủy cổ, trí đạo lục chuyển. Người bán đấu giá điều kiện là một chích lục chuyển lực đạo tiên cổ, phòng ngự tiên cổ tốt nhất.” Tần Bách Thắng tuyên bố nói.

Chỉ còn lại có cuối cùng mấy chích tiên cổ khi, rốt cục đến phiên Phương Nguyên nhạc sơn nhạc thủy tiên cổ hoá trang lên sân khấu.

Hắn lúc này đây, như cũ là yêu cầu lực đạo phương diện tiên cổ.

Đối tiên cương thân hình, trọng lấy được tân sinh nhu cầu, chích tự không đề cập tới. Cũng không đề gì, về Bạch Liên cự tàm cổ sự tình.

Này hai kiện sự tình, một khi đề suất, tái kết hợp lực đạo tiên cổ, manh mối liền quá mức cho rõ ràng.

Phương Nguyên trong tay có định tiên du, sớm làm người biết.

Cho dù Phương Nguyên không biết Phượng Tiên thái tử cùng Linh Duyên trai quan hệ, cũng sẽ không ngốc nghếch đến đưa ra như vậy nhu cầu.

Lục chuyển nhạc sơn nhạc thủy tiên cổ, đổi lấy lục chuyển lực đạo tiên cổ. Này đấu giá cửa, liền so với phía trước chiêu tai tiên cổ, muốn thấp rất nhiều.

Tần Bách Thắng vừa dứt lời, còn có vài vị cổ tiên, liên tiếp báo giá.

Lực đạo sự suy thoái, trí đạo thần bí lại kéo dài không suy. Ở đại đa số cổ tiên trong mắt, lục chuyển trí đạo tiên cổ so với lục chuyển lực đạo tiên cổ, cũng có dụ hoặc lực.

Trong lúc nhất thời, quay chung quanh nhạc sơn nhạc thủy tiên cổ, bán đấu giá đại hội bầu không khí cũng là có chút náo nhiệt.

Phương Nguyên cẩn thận nghe báo giá, bất động thanh sắc, hắn đang đợi U Lan Kiếm Sư ra tay.

Không quá nhiều lâu, “U Lan Kiếm Sư” Quả nhiên tham dự đấu giá: “Trong tay của ta có một chích cật lực tiên cổ. Này cổ cũng là lực đạo, cũng là thực đạo. Chính là lực đạo tu hành tiên cổ, có thể thông qua dùng ăn lực đạo phương diện thú thịt hoặc là quả sơ, làm cổ tiên trên người lực đạo đạo ngân tự hành sinh trưởng, hoàn toàn phù hợp tự thân.” 

Lời vừa nói ra, cơ hồ toàn bộ hành trình cổ tiên đều lâm vào ghé mắt.

“Đây là một tiên cổ dạo a.” 

“Đối với lực đạo cổ tiên mà nói, xác thực khó được!” 

“Thực đạo sớm không tồn, so với lực đạo tình huống càng tao. Ít nhất lực đạo còn có cường thịnh thời kì, thực đạo cũng là không có, nay lại càng không gặp tung tích. Chỉ nghe nghe thấy đối với dưỡng cổ, rất có ích lợi.” 

Nghe trong đại sảnh các cổ tiên nghị luận tiếng động, Phượng Cửu Ca trên mặt hơi hơi mang cười.

Này chích tiên cổ, cũng không phải nơi phát ra Trung Châu mười đại phái, mà là phía trước không lâu, Phượng Cửu Ca đối Phương Nguyên nhu cầu có điều đoán trước, bởi vậy xin giúp đỡ Phượng Tiên thái tử.

Hắn tuy rằng trong tay tiên cổ không ít, nhưng lực đạo phương diện, cũng liền phía trước bạt sơn, vãn lan hai.

Phượng Tiên thái tử trong tay, cũng là vừa lúc có như vậy một chích.

Nguyên lai, tám mươi tám góc chân dương lâu sập sau, một chích vô tướng thủ phá không bay ra, vừa vặn rơi xuống Phượng Tiên thái tử động thiên phụ cận. Bị Phượng Tiên thái tử tự tay phá vỡ vô tướng thủ, bắt được cật lực tiên cổ.

Này cổ đối lực đạo cổ tiên rất có ích lợi, nhưng đối Phượng Tiên thái tử mà nói, cũng là tác dụng không lớn. Phượng Cửu Ca gởi thư cầu viện, Phượng Tiên thái tử làm đồng môn, lập tức vận dụng thủ đoạn, đem này cổ âm thầm đưa đến Phượng Cửu Ca phúc địa.

“U Lan tiên tử, không biết ngươi này tiên cổ có không chuyển nhượng? Bản nhân nguyện ý dùng mặt khác một chích lực đạo tiên cổ đổi lấy, cũng phụ lấy giá cả tiên tài, cũng không hội quấy nhiễu ngươi tranh đoạt nhạc sơn nhạc thủy tiên cổ.” Rất nhanh, Sở Độ trực tiếp gởi thư.

“Phách tiên cũng tâm động, bất quá cũng là khó trách. Bất quá hắn cấp này cổ, tuy rằng cũng là lực đạo, nhưng như thế nào có thể có cật lực cổ hấp dẫn người?” Phượng Cửu Ca đáp tin đi, cự tuyệt Sở Độ thỉnh cầu.

Hắn tươi cười càng thêm tự tin, mười hào mật thất thần bí cổ tiên nếu liên tiếp nhu cầu lực đạo tiên cổ, vô cùng có khả năng thân mình chính là lực đạo. Cho dù không phải, cật lực tiên cổ đối với người này dụ hoặc, cũng tuyệt đối là kinh người.

Hết thảy chính như Phượng Cửu Ca sở liệu, Phương Nguyên nghe nói cật lực tiên cổ giới thiệu, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Này cật lực tiên cổ rất thích hợp hắn!

Hiểu ra cổ tiên tu hành, chủ yếu chính là dựa vào tiên khiếu độ kiếp. Mỗi một lần độ kiếp thành công, cổ tiên thân hình đều đã gia tăng bản đạo đạo ngân.

Cổ tiên trên người đạo ngân càng nhiều, lại càng thân cận thiên địa, thân cận đại đạo pháp tắc. Kiếp số càng lớn, vượt qua kiếp số sau, được đến đạo ngân lại càng nhiều càng sâu khắc.

Bởi vậy bình luận cổ tiên tu vi, đều quan lấy một lần thiên kiếp, lần thứ hai thiên kiếp tương quan tiêu chuẩn.

Đạo ngân càng nhiều càng sâu, sử dụng tương ứng tiên cổ khi, có thể dẫn phát càng sâu cộng minh, khiến cho tiên cổ uy lực tăng phúc càng cự.

Phương Nguyên sử dụng lãng tích thiên nhai tiên cổ, trên người lực đạo đạo ngân, cùng lãng tích thiên nhai thân mình thủy đạo đạo ngân không chút nào liên hệ, có điều xung đột. Cho nên hiệu quả không tốt, mười thành uy lực chỉ có thể phát ra bảy tám phần đến.

Nhưng Phương Nguyên nếu dùng lực đạo tiên cổ, như là bạt sơn, vãn lan, lại có thể dẫn phát tự thân cùng tiên cổ cộng minh, do đó không chỉ có có thể tăng thêm tiên cổ uy lực, mười thành uy lực có thể tăng trưởng đến mười hai ba thành! Hơn nữa, cộng minh số lần càng sâu, Phương Nguyên thông qua sử dụng tiên cổ, liền càng có thể cảm nhận được lực đạo phương diện đạo lý pháp tắc. Thể hội càng sâu, lực đạo cảnh giới cũng sẽ tùy theo, không nhận thức được tích lũy, không ngừng làm sâu sắc. Một ngày kia, lượng biến dẫn phát chất biến.

Nhưng mà!

Phương Nguyên lớn nhất nan đề, ngay tại cho hắn hiện tại là tiên cương chi khu, tiên khiếu đã chết. Mỗi cách một đoạn thời gian, phúc địa tự hành băng giải nhất tiểu bộ phận, hơn nữa không hề tai kiếp buông xuống.

Thiên đạo cân bằng chí công, đánh xuống tai kiếp đối tượng, đều cũng có phúc thiên địa. Có phúc càng lớn, tai kiếp lại càng cường.

Tiên cương không độ kiếp, vốn là một chuyện tốt. Tiên khiếu vừa chết, nếu là tái thêm tai kiếp, trên cơ bản vốn không có tiên cương cái gì đường sống.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, không có tai kiếp, vốn không có đạo ngân gia tăng, vốn không có tu vi phương diện tiến triển.

“Đương nhiên, muốn gia tăng đạo ngân, cũng có thể dùng thiết quan ưng lực cổ như vậy tiên cổ, ở của ta trên người khắc ấn đạo ngân. Nhưng như vậy thú lực tiên cổ, thứ nhất không lớn thích hợp nhân thể, thứ hai số lượng rất thưa thớt, hiệu quả không lớn. Hai ba chích thú lực tiên cổ khắc ấn đạo ngân, còn không bằng vượt qua một lần địa tai nhiều lắm đạo ngân thu hoạch càng nhiều.” 

Phương Nguyên có sử dụng thú lực cổ trùng kinh nghiệm.

Thú lực không lớn thích hợp nhân thể, sử dụng không lớn linh hoạt. Có đôi khi có thể đánh ra thú lực hư ảnh, có đôi khi không thể.

Giống Phương Nguyên được đến thiết quan ưng lực cổ, có thể ở hắn trên người khắc ấn ra thiết quan ưng trên người một bộ phận lực đạo đạo ngân. Nhưng này đó đạo ngân, cũng không hoàn mỹ thích hợp Phương Nguyên thân xác, dù sao nhân thể cùng hùng ưng kết cấu bất đồng.

Thiết quan ưng tương quan đạo ngân, ở Phương Nguyên trên người hoàn toàn cộng minh khi, Phương Nguyên khả năng đánh ra một đầu thiết quan ưng lực lượng, đồng thời bùng nổ thiết quan ưng lực đạo thú ảnh.

Trừ phi hắn được đến toàn lực dĩ phó tiên cổ.

Toàn lực dĩ phó chân chính dùng được, chính là có thể thời khắc đem nhân thể lực đạo đạo ngân, hoàn toàn cộng minh.

Nhưng Phương Nguyên toàn lực dĩ phó cổ, còn chính là tứ chuyển. Tuy rằng là bản mạng cổ, nhưng như thế nào thăng tiên, cũng là không có đầu mối. Toàn lực dĩ phó cổ tiên cổ phương, tựa hồ sớm mất mát ở từ từ lịch sử sông dài giữa.

Đối này, Phương Nguyên lớn nhất hy vọng, chính là Lang Gia địa linh. Lang Gia phúc địa trung tiên cổ phương, đều mấy ngàn trương, hy vọng giữa còn có toàn lực dĩ phó cổ tiên cổ phương.

ps: Đợi còn có thứ hai chương, ở nửa giờ sau. 

 

 

