 

Mưa phùn tung bay, thanh mao sơn ở trong mưa càng có vẻ xanh ngắt xanh um.

Phương Nguyên tĩnh tọa ở trong phòng, đối mặt đệ đệ Phương Chính.

“Ca ca, ngươi vì sao còn khăng khăng một mực đâu? Cậu mợ những năm gần đây, ngậm đắng nuốt cay dưỡng dục chúng ta, ngươi lại đưa bọn họ bẩm báo trong tộc trưởng lão hội đi, này quả thực là vong ân phụ nghĩa a!” Phương Chính ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng ở Phương Nguyên trước mặt, nghĩa chính lời nói trách cứ.

Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt như băng, nhìn chung quanh tả hữu, thầm nghĩ: “Này chỗ mộng cảnh nhưng cũng rất thật.” 

Theo sau, hắn lại thị sát tự thân, chỉ thấy tam chuyển không khiếu trung, cất giấu tửu trùng, toàn lực dĩ phó cổ đằng đằng.

Phương Nguyên trong lòng liền nhất định, thầm nghĩ: “Này thân tu vi tương đương với tam vương phúc địa lúc.” 

Lúc này, trước mặt Phương Chính lại kích động hô: “Hiện tại khoảng cách mời dự họp trưởng lão thẩm phán, còn có một đoạn thời gian, ca ca ngươi hiện tại rút đơn kiện còn kịp. Ngươi thật muốn cáo đi lên, của ngươi thanh danh cũng sẽ phá hủy. Chung quanh mọi người hội khinh thường ngươi, ta cũng sẽ không nhận thức ngươi này ca ca!” 

Phương Nguyên ha ha cười, dài thân dựng lên, hướng Phương Chính đi đến.

Phương Chính lui về phía sau một bước: “Ca ca, ngươi muốn làm gì?” 

Thấy hắn này phiên bộ dáng, Phương Nguyên trong lòng nổi lên một cỗ chán ghét loại tình cảm.

“Đây là mộng cảnh mê chướng.” Phương Nguyên trong lòng biết rõ ràng, nhẫn nại trong lòng chán ghét, lướt qua Phương Chính, đi hướng cửa phòng.

“Ca ca!” Phương Chính mạnh hồi đầu, túm trụ Phương Nguyên cánh tay.

Phương Nguyên tiến lên không thể, quay đầu, nhìn chính mình đệ đệ, trong lòng chán ghét loại tình cảm càng thêm nồng đậm. Có một cỗ xúc động nổi lên, thật muốn một bàn tay tát đến Phương Chính trên mặt, sau đó tái nghênh ngang mà đi.

Nhưng Phương Nguyên càng thêm bình tĩnh. Nhẹ nhàng mà bắt được Phương Chính cánh tay, chậm rãi dùng sức, ý đồ thoát khỏi hắn dây dưa.

Nhưng mà lập tức. Phương Chính tay kia cũng bắt lấy Phương Nguyên.

Phương Nguyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, trong mắt cũng là lệ mang lóe ra, mạnh nhấc chân, đem Phương Chính trực tiếp gạt ngã ở đất.

Phương Chính bị đá ngã xuống đất, trong khoảng thời gian ngắn không thể đứng dậy.

Phương Nguyên thế này mới tự do, quay đầu đến, mại khai đi nhanh. Đi ra đại môn.

Vừa vừa ra khỏi cửa, trước mắt cảnh tượng liền chợt biến hóa.

Cũng là đi tới Cổ Nguyệt gia tộc nghị sự đại đường.

Một vị vị gia lão, phân tọa hai bên vị trí thượng. Tộc trưởng tắc ngồi ở trung ương địa vị cao. Quan sát Phương Nguyên cùng Phương Chính.

Phương Nguyên xem kỹ chính mình, thế này mới phát hiện, hắn chính quỳ trên mặt đất. Bên cạnh Phương Chính cũng quỳ.

Phương Nguyên trong lòng gương sáng bình thường, trong lòng biết vừa mới gạt ngã Phương Chính. Trong lòng cảm xúc bừng bừng phấn chấn. Khiến cho mộng cảnh mê chướng càng mạnh.

Vừa rồi trận đầu cảnh, chỉ có phòng nhỏ một gian, nhân vật hai vị. Hiện tại nơi này nghị sự đường, so với phòng nhỏ càng thêm rộng mở. Hơn nữa xuất hiện gần mười vị nhân vật, chính là các mặt mũi mơ hồ, chỉ có Phương Chính rõ ràng.

Phương Nguyên ánh mắt băn khoăn gian, chính là nhìn chằm chằm tộc trưởng xem thời gian hơn một chút, tộc trưởng khuôn mặt mà bắt đầu dần dần trở nên rõ ràng đứng lên.

Phương Nguyên vội vàng chuyển mắt. Không hề nhiều xem.

Xem càng nhiều, trong lòng trí nhớ liền cấp gợi lên. Mộng cảnh lại càng thêm từ từ như sinh. Hơn khả lo chính là tác động trong lòng ôm ấp tình cảm, một khi nhập tình, sẽ lâm vào mộng cảnh mê chướng.

Phương Nguyên không có mộng đạo tiên cổ phụ trợ, một khi lâm vào mê chướng giữa, muốn thoát thân cũng rất gian nan.

“Này trong mộng luyện cổ tài liệu, đến tột cùng ở nơi nào? Chẳng lẽ nói, không ở này trận thứ hai cảnh, còn tại càng phía dưới?” Phương Nguyên ánh mắt tìm tòi, không có kết quả, chính trong lòng nghiền ngẫm khi, đường trung tộc trưởng lên tiếng.

Theo sau, một vị gia lão trong đám người kia mà ra, hướng chư vị tuyên bố Phương Nguyên trạng cáo cậu mợ, ngầm chiếm cha mẹ di sản một chuyện.

Phương Chính làm chứng nhân, trước mặt mọi người vì cậu mợ nói chuyện.

Phương Nguyên nhất nhất nghe vào trong tai, không khỏi trong lòng tiệm tăng chán ghét, cũng có một tia phẫn uất loại tình cảm, tiềm tàng trong đó.

Đường trung gia lão nhóm ào ào mở miệng, ngôn ngữ minh tường thiên hướng Phương Chính mọt phương, đối Phương Nguyên thực không đợi gặp.

Phương Nguyên tình thế nguy cấp, nhưng trong lòng như cũ băng tuyết bình tĩnh. Hắn cẩn thận thưởng thức trong lòng ôm ấp tình cảm, ở sâu trong nội tâm thủy chung khinh thường nhất sẩn.

“Tuyên bị cáo một phương tiến vào.” Lúc này, tộc trưởng bỗng nhiên mở miệng nói.

Cậu mợ lên trường, mang theo lòng đầy căm phẫn thần sắc. Nhất mở miệng, đó là quở trách Phương Nguyên, tuyên dương hắn bình thường bất hiếu cử chỉ thái độ. Này thuần túy đó là vu cáo, hoàn toàn là giả dối hư ảo việc, cố tình các gia lão đều tin là thật, đối Phương Nguyên mắt lạnh cười lạnh.

“Cho ngươi cuối cùng một lần cơ hội, ngươi hiện tại có thể có cái gì biện bạch ngôn ngữ?” Cuối cùng, tộc trưởng mở miệng, hỏi hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, đây là mộng cảnh cạm bẫy, thật muốn lên tiếng, câu động trong lòng ôm ấp tình cảm, liền rơi vào hiểm cảnh.

Vì thế hắn lắc đầu, không nói được một lời.

Tộc trưởng nhất thời biến sắc, cười lạnh một tiếng, ngón tay hắn: “Ngươi này quả nhiên đuối lý, không thể cãi lại. Ta hiện tại liền tuyên bố, đem cửu diệp sinh cơ thảo cổ, giao cho của ngươi cậu mợ.” 

Cửu diệp sinh cơ thảo trông rất sống động, bị tộc trưởng theo không khiếu lấy ra, đương trường giao cho cậu mợ.

Phương Chính liên tục dập đầu, cảm tạ nói: “Cảm ơn tộc trưởng đại nhân, cảm tạ chư vị gia lão đại nhân nhìn rõ mọi việc, đưa ta cậu mợ trong sạch danh dự.” 

Phương Nguyên trong lòng bốc lên khởi một cỗ thản nhiên bi phẫn, nhưng đều bị hắn nhịn xuống.

Hắn ánh mắt sáng ngời, gắt gao nhìn chằm chằm cửu diệp sinh cơ thảo.

Trong mộng luyện cổ tài liệu xuất hiện, chính là trước mắt này chích “Cửu diệp sinh cơ thảo”.

“Thật sự là âm hiểm. Dừng ở mấu chốt vật, đó là trăm phương nghìn kế muốn câu động đến ta cảm xúc. Ta tinh thần càng hợp trung tại đây mộng tài trên người, lại càng sẽ bị câu động tình hoài, lâm vào mộng cảnh mê chướng.” 

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên mạnh phát động, chân nguyên thúc giục cốc, quán chú ở mấy chích cổ trùng trên người.

Mấy chích lực đạo hư ảnh bùng nổ, đem cậu mợ đánh bay đi ra ngoài.

Hắn động như chạy trốn, một phen đoạt lấy “Cửu diệp sinh cơ thảo”, theo sau căn bản là không ngừng lưu, tông cửa xông ra.

“Hảo tặc tử!” Tộc trưởng giận dữ phản cười, đầu tiên đuổi giết đi ra ngoài.

“Cư nhiên lấy hạ phạm thượng, quả thực to gan lớn mật, đáng chết!” Chư vị gia lão ào ào rống giận, theo sát tộc trưởng phía sau, hướng Phương Nguyên đuổi theo.

Phương Nguyên mới ra đại môn, trước mắt cảnh tượng liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ thấy hắn thân ở một chỗ sơn động, chung quanh thạch bích trắng bệch như cốt, làm cho Phương Nguyên không khỏi nhớ lại Nam Cương bạch cốt sơn.

Bởi vì hôi cốt tài tử di tàng, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hợp tác, cuối cùng thoát đi bạch cốt sơn, né tránh Bách gia bộ tộc đuổi giết. Này trải qua làm cho hắn ấn tượng khắc sâu, khắc ở sâu trong nội tâm.

Lúc này nhớ lại ý niệm trong đầu vừa động, chung quanh sơn động lại càng thêm rõ ràng đứng lên, thậm chí phát sinh biến hóa, trở nên cùng lúc trước trải qua bạch cốt sơn động giống nhau như đúc.

Phương Nguyên trong lòng cảnh giác, vội vàng ngừng nhớ lại.

Lúc này, Cổ Nguyệt tộc trưởng mang theo gần mười vị gia lão, xuất hiện ở Phương Nguyên tầm nhìn, đuổi giết lại đây.

Phương Nguyên vội vàng lui về phía sau.

Ở mộng cảnh một khi tử vong, đối hồn phách rất là tai hại. Cũng có thậm giả, hội nhân mộng mà chết. Năm trăm năm đời trước khi, không biết bao nhiêu cổ sư ở thăm dò mộng cảnh khi, cuốn vào mộng cảnh mê chướng, cuối cùng mất đi sinh mệnh.

Y theo Phương Nguyên lúc này hồn phách nội tình, tử vong nhưng thật ra không có khả năng, nhưng hồn phách trọng thương là nhất định.

Hồn phách tổn thương, Phương Nguyên cũng không e ngại, bởi vì hắn làm trên đời này độc nhất phân đảm thức cổ mua bán. Nhưng sau khi bị thương rời khỏi mộng cảnh trong lời nói, hắn tân tân khổ khổ tìm được mộng tài, lại muốn tiêu thất. Như thế kiếm củi ba năm thiêu một giờ, không phải Phương Nguyên mong muốn.

Phương Nguyên một bên về phía sau chạy trốn, một bên xem xét trong lòng cửu diệp sinh cơ thảo cổ.

Thảo cổ trông rất sống động, Phương Nguyên trong lòng cũng cảm ứng không ngừng, lúc nào cũng khắc khắc nhắc nhở hắn đây là luyện chế mộng cổ thượng giai tài liệu.

Phương Nguyên rẽ trái rẽ phải, chạy trốn đến một chỗ khéo léo trong động. Lúc này bỏ xuống mấy chích cổ trùng cảnh giới, ngay sau đó liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, dựa theo trong trí nhớ cổ phương, bắt đầu luyện cổ.

Vừa luyện đến một nửa, Phương Nguyên đã bị truy binh phát hiện, ngăn chặn duy nhất cái động khẩu.

Phương Nguyên bất đắc dĩ thở dài, thúc dục mấy chích lực đạo thú ảnh, mạnh mẽ phá vây mà ra.

Kịch chiến giữa, hắn ngạnh sinh sinh nhịn xuống cảm xúc, chính là đánh đuổi bọn họ, không có giết chết.

Sau một lát, hắn lại phát hiện cái thứ hai cái động khẩu, lại nhập động luyện cổ.

Lúc này đây luyện cổ thời gian càng ngắn, chỉ hoàn thành đại thế ba thành, đã bị Phương Chính phát hiện.

“Hắn ở trong này!” Phương Chính cao giọng hô to.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, một cước đem Phương Chính đá bay.

Lúc này, một vị gia lão đã muốn tới rồi, đánh bất ngờ Phương Nguyên phía sau lưng.

Ở trong mộng mỗi một lần bị thương, đều là đối với hồn phách bị thương nặng.

Phương Nguyên lâm vào hiểm cảnh, vội vàng xoay người, bùng nổ mấy đầu lực đạo thú ảnh, đem tập kích chính mình gia lão đánh bạo thành thịt vụn.

“Phương Nguyên, ngươi không chết tử tế được!” Lâm thời phía trước, vị này gia lão hò hét, phát ra nguyền rủa. Nguyên bản mơ hồ khuôn mặt, rồi đột nhiên rõ ràng đứng lên, hóa thành học đường gia lão bộ dáng.

Phương Nguyên bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Vừa mới nguy hiểm thời điểm, hắn phân tâm hắn cố, áp chế trong lòng cảm xúc độ mạnh yếu thoáng yếu bớt, khiến cho đi vào giấc mộng càng sâu một bậc.

Này cũng là hắn vì cái gì thủy chung lưu thủ, không đánh giết truy binh duyên cớ.

Trong mộng cảnh tượng cuồn cuộn không ngừng, cơ hồ có thể nói vĩnh vô chừng mực. Phương Nguyên cho dù giết chết truy binh, cũng sẽ có này khác truy binh xuất hiện. Cho dù không phải truy binh, cũng sẽ biến sinh ra không đồng dạng như vậy quấy nhiễu cản tay.

Lại sinh tử chém giết là lúc, càng muốn hết sức chăm chú, khiến cho cảm xúc dễ dàng tiết lộ đi ra. Mộng cảnh đủ loại, chính là trăm phương nghìn kế câu động nằm mơ giả tình hoài, khiến cho không biện chân thật giả dối, cuối cùng vĩnh viễn sa vào ở mộng cảnh mê chướng, không thể tự thoát ra được.

Cũng may Phương Nguyên có kiếp trước kinh nghiệm, tuy rằng kiếp trước ở mộng đạo thành tựu thập phần đáng thương, nhưng là cũng đủ hắn đối mặt này mộng cảnh.

Thoát khỏi truy binh sau, Phương Nguyên đi vào một chỗ đại sảnh, cũng là cùng hắn trong trí nhớ luyện chế cốt nhục đoàn viên cổ cảnh tượng, giống nhau như đúc.

Ở trong này, Phương Nguyên rốt cục luyện thành mộng đạo cổ trùng.

Truy binh đánh tới, Phương Nguyên ha ha cười, lẩm bẩm: “Cái này tỉnh lại bãi.” 

Nói xong, trước mắt chợt hóa thành hư ảo, một mảnh hắc ám.

Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt, hắc ám tiêu tán, lộ ra đãng hồn hành cung cảnh tượng, như nhau đi vào giấc mộng phía trước. Mà hắn ngồi xếp bằng ở giường thượng, trong tay hư nắm bắt, vẫn duy trì trong mộng động tác.

Ở trong mộng, hắn chính nắm bắt vừa mới luyện thành mộng đạo phàm cổ. Lúc này trở lại sự thật, này chích mộng đạo phàm cổ cũng là không cánh mà bay.

Phương Nguyên cũng không kinh hoàng, mà là hướng nhà mình trong đầu tìm kiếm.

Chỉ thấy trong đầu, một chích mộng đạo phàm cổ gắt gao huyền phù, chung quanh các loại ý niệm trong đầu giống như bọt khí bàn, ở tung bay tiêu tán.

“Thứ nhất chích mộng đạo phàm cổ, cuối cùng là thành.” Phương Nguyên vui mừng cười.

Mộng đạo có khác cho này khác lưu phái. Phàm cổ đều không có hình thể, chỉ có thể tồn cho trong óc. Chỉ có mộng đạo tiên cổ, khả năng từ hư phản thật.

 

 

