 

Tiết bảy mươi sáu: Hối hận không 

“Giết!” Vương Đại gầm nhẹ một tiếng, mãnh liệt từ trên ngọn cây lăng không bay nhào hạ xuống.

Mắt thấy sắp tiếp cận cừu địch, bỗng nhiên ba đạo Nguyệt Nhận bay bỗng nhiên bắn mà đến, chặn đường ở nửa đường.

“Làm sao còn có vị Cổ Sư thứ bốn?” Vương Đại trong lòng mãnh liệt trầm xuống, ở giữa không trung cưỡng ép uốn éo quay người thân thể, hiểm hiểm mà né qua trong đó hai đạo Nguyệt Nhận, còn thừa lại một đạo, thật sự tránh cho Bất quá, ở giữa chân trái của hắn.

Phanh.

Vương Đại nện rơi xuống mặt đất, cúi đầu nhìn thoáng qua chân trái của chính mình, trên chân trái một vết thương lại thâm sâu mà lại dài, đã là máu me đầm đìa.

“Đáng giận...” Vương Đại nghiến răng nghiến lợi, trong lòng khẽ động, “U Ảnh Tùy Hành Cổ!”

Lập tức, hắn liền biến thành một đoàn đậm đà bóng đen, tốc độ tăng vọt, lặng yên không một tiếng động lui về phía sau.

Ngay tại lúc này.

Một Cổ Trùng lăng không bay ra, đồng thời một tiếng nói già nua truyền đến ——

“Thiểm Quang Cổ, bạo.”

Cổ Trùng đột nhiên bạo tạc nổ tung, hình thành một đoàn nhức mắt bạch quang.

Bạch quang làm cho người ta không thể tập trung nhìn nghĩ, bỗng nhiên xuất hiện, đem mờ tối rừng cây chiếu sáng rực khắp.

“A!” Vương Đại phát ra một tiếng rú thảm, thân thể biến thành bóng đen tại bạch quang chiếu rọi xuống, không chỗ có thể ẩn giấu, lập tức lại đánh hắn quay về nguyên trạng.

Thiểm Quang Cổ tuy chỉ có một chuyển, đồng thời là loại hình tiêu hao Cổ Trùng. Nhưng nó chính khắc U Ảnh Tùy Hành Cổ của Vương Đại, một khi bóng đen bị nóng sáng tia chớp chiếu xạ tiêu trừ, 2 chuyển U Ảnh Tùy Hành Cổ nhất định phải tu dưỡng ba giờ, mới có thể tiếp tục sử dụng.

Trong thiên nhiên rộng lớn vạn vật cân bằng, vỏ quýt dày có móng tay nhọn. U Ảnh Tùy Hành Cổ tuy rằng bí mật đi năng lực rất mạnh, nhưng mà nhược điểm cũng rất lớn.

Vương Đại bị khắc chế về sau, lập tức một lòng chìm vào đáy cốc.

Cái Cổ Sư thứ bốn này hiển nhiên cay độc một bậc, không hiểu được dùng loại nào Cổ Trùng, một mực ẩn núp, thật sự là nhất cá kình địch. Càng mấu chốt là Vương Nhị hắn tạm thời không sử dụng được U Ảnh Tùy Hành Cổ, này giống như là không có đường lui.

“Lão phu chính là Cổ Nguyệt Tẩu, tiểu tử, ngươi nếu bây giờ liền thúc thủ chịu trói, cố gắng tộc của ta còn có thể tha cho ngươi một mệnh!” Một cái tóc trắng râu bạc Nhị Chuyển Cổ Sư, xuất hiện ở trong tầm mắt của Vương Đại.

“Lượn quanh ta một mệnh, hừ, ta trước hết giết ngươi!” Vương Đại trong lòng biết như bị kéo dài, kế tiếp nhất định sẽ có càng nhiều Cổ Sư vây quét tới đây. Hắn nhất định phải nhanh giải quyết hết cái Cổ Sư thứ bốn này.

“Ta chân nguyên chỉ còn lại có hai thành, bất kể là báo thù hay vẫn là bảo vệ tính mạng, trước phải giết này vướng bận lão đầu!” Vương Đại mạnh mẽ chấn tinh thần, đánh về phía Cổ Nguyệt Tẩu.

Cổ Nguyệt Tẩu lạnh rên một tiếng, toàn thân bất kể là tóc, hay vẫn là tóc gáy, lập tức sinh trưởng tốt, dây dưa, thời gian nháy con mắt liền tạo thành một bộ kim đâm hình dáng tuyết trắng áo giáp.

Vương Đại chứng kiến sự biến hóa này, lập tức biến sắc. Cái này kinh nghiệm lão luyện Cổ Sư, giống như là một con nhím, để cho hắn Vương Đại Hữu một loại vô tòng hạ thủ cảm giác.

Hắn 2 chuyển đệ nhất độc cổ Ái Sinh Ly, tuy rằng độc tính mãnh liệt đến cực điểm, máu tươi phong hầu, nhưng mà nhưng không có cường công năng lực, chỉ có thể làm làm tập kích sử dụng.

Vương Đại chỉ có Ái Sinh Ly cùng U Ảnh Tùy Hành Cổ hai Cổ Trùng này, như có một cái Phòng Ngự Tính Cổ Trùng, hắn mới vừa cũng sẽ không trực tiếp liền trúng phải Nguyệt Nhận.

“Hừ, ngươi không đối phó được ngươi, trước hết giết Phương Nguyên!” Vương Đại cũng không đần, ba năm qua sinh hoạt, để cho hắn giảo hoạt lại tàn nhẫn.

Dưới chân hắn chạy vội, ý đồ vượt qua Cổ Nguyệt Tẩu, công kích trực tiếp giết chết cả nhà của hắn hung thủ.

“Mơ tưởng!” Cổ Nguyệt Tẩu thúc giục chân nguyên, một thân kim đâm phát y, lập tức duỗi ra hai cái búi tóc mũi nhọn, đinh ốc bình thường xoay tròn, trong khoảnh khắc, lôi ra năm sáu mét, hướng Vương Đại vọt tới.

Vương Đại thân hình nhún xuống, cùng hai cái tuyết trắng phát đâm nguy hiểm lại càng nguy hiểm lướt qua nhau.

[ truyen cua tui . net 】 Trên đôi tay hắn, mười mảnh móng tay duỗi lớn lên chừng nửa bàn tay, mà lại tử đắc biến thành màu đen, khói hình dáng tím nhạt độc khí lượn lờ.

“Chết đi!” Vương Đại đã chiến đến điên cuồng, dữ tợn cười to, hắn nhanh chóng tiếp cận mục tiêu.

Trong mắt của hắn, trên mặt của Phương Nguyên tràn đầy kinh ngạc cùng khủng hoảng.

Khát máu sát cơ, đã tràn ngập trong đầu của Vương Đại. Hắn tựa hồ đều có thể nghe được, chính mình đâm trúng da của Phương Nguyên, người kia không cam lòng tắt thở âm thanh.

“Mơ tưởng!”

Mắt thấy sắp thành công, bỗng nhiên một thân ảnh thoáng hiện, chắn Vương Đại đi tới trên đường.

Cái Nhị Chuyển Cổ Sư thứ năm, từ nơi không xa chạy đến!

“Đúng là yêu biệt ly?” Đây là trung niên nam tử, đối mặt Vương Đại này mãnh liệt điên cuồng thế xông, sắc mặt kiên nghị bất động.

Thạch Bì Cổ!

Trung niên nam tử toàn thân chân nguyên bừng bừng phấn chấn, hòa hợp Xích Thiết Chân Nguyên như khói sương bốc hơi, hắn lộ ra ở bên ngoài hai tay, trong khoảnh khắc do tự nhiên làn da màu vàng chuyển biến thành màu xám trắng. Đồng thời hai cánh tay của hắn như sung khí khí cầu giống nhau bành trướng, đã thành một đôi lớn cánh tay đá.

Song phương càng lên càng gần, ánh mắt của Vương Đại điên cuồng mà vặn vẹo, Trung Niên Cổ Sư tức thì vẻ mặt thâm trầm, duỗi ra hai tay, mở ra bàn tay lớn, hướng Vương Đại chộp tới.

“Chậm như vậy cũng muốn bắt được ta?” Vương Đại không khỏi lộ ra châm chọc thần sắc.

Hai cánh tay của Trung Niên Cổ Sư, đã bọc tầng một thập phần thật dầy da đá, coi như là móng tay của Vương Đại hắn cũng không có thể xuyên thủng. Nhưng mà đây đối với cánh tay đá bởi vì quá nặng nề, tốc độ quá chậm. Vương Đại cảm giác mình hoàn toàn có thể nhẹ nhõm né tránh ra.

“Thật sao? Bích bánh xe gió!” Trung Niên Cổ Sư mãnh liệt khẽ quát một tiếng, đột nhiên một đôi màu xanh biếc gió lốc, hình như là hai cái vòng tay, khi hắn cánh tay đá trên vờn quanh hiện ra.

Cánh tay đá tốc độ lập tức tăng vọt!

“Làm sao lại... Ách!” Vương Đại trên mặt một mảnh kinh ngạc, bị cánh tay đá quét trúng, lập tức vượt qua bay ra ngoài.

Trung Niên Cổ Sư chiến đấu kinh nghiệm thập phần phong phú, nếu là vừa mới bắt đầu liền chỉ dùng để phong cổ bích bánh xe gió, Vương Đại còn không đến mức dễ dàng như vậy trúng chiêu.

Vương Đại bị nặng nề cánh tay đá quét bay, ngã đến trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo. Trúng chiêu ngực, một hồi ngột ngạt.

Phốc.

Hắn miễn cưỡng đứng lên, nhịn không được liền nhổ ra một ngụm máu tươi.

“Còn thừa lại nửa thành chân nguyên, ta muốn chết rồi.” Hắn lại kiểm tra một hồi Không Khiếu của chính mình, không khỏi vô cùng thê thảm cười cười. Chứng kiến cách đó không xa Phương Nguyên, sắc mặt của hắn lại hiện ra một màn điên cuồng tuyệt nhiên, “sắp chết cũng muốn lôi kéo ngươi chôn cùng!”

A a a a a!

Hắn không để ý thương thế, mãnh liệt xung phong liều chết mà ra.

“Ngăn hắn lại!” Trung Niên Cổ Sư khẩn trương, hắn là thuần túy Cận Chiến Cổ Sư, không có viễn chiến hình Cổ Trùng. Trong lúc nhất thời ngoài tầm tay với.

Cái kia lão niên Cổ Sư đã chạy đến, toàn thân tóc trắng ngưng tụ thành từng bó một cỡ ngón tay đinh ốc kim nhọn, kim nhọn như Linh xà bay tán loạn, kéo dài tới năm sáu mét xa, từ phía sau đuổi kịp, đâm thủng thân thể của Vương Đại.

Nhưng Vương Đại không quan tâm, như cũ thẳng lao ra.

“Chết đi!” Hắn liều lĩnh kêu to, mười đầu ngón tay đã lớn lên chừng nửa mét.

Trung Niên Cổ Sư vội vàng đuổi đi lên, thấy một màn như vậy, sắc mặt cũng thay đổi, hắn đã không kịp ngăn cản.

Mắt thấy Vương Đại liền tốt tay, không muốn mặt chợt bộc phát ra một hồi lam ngọc ánh sáng.

“Ngọc Bì Cổ!” Tại sinh tử tồn vong dưới sự kích thích, Phương Chính phát ra một tiếng cuồng loạn kêu to.

Trong khoảnh khắc, hắn toàn thân làn da đều hóa thành một mảnh kiên cố ngọc da.

Vương Đại mười ngón như lưỡi dao, đâm về phía hắn. Yêu biệt ly mặc dù không có cường công năng lực, nhưng Ngọc Bì Cổ rốt cuộc là một chuyển Cổ Trùng, còn ngăn cản không nổi móng tay của Vương Đại.

Rống!

Lão niên Cổ Sư mắt thấy Phương Chính liền phải bỏ mạng, gấp đến độ kêu to, hai mắt chợt trợn, càng nhiều nữa tuyết phát kim nhọn xì ra, đem xuyên thủng thân thể của Vương Đại xuyên thủng.

Nhưng đi sau châm như xà, trước từ sau lưng của Vương Đại mặc bắn tới trước ngực, lại quấn lên cổ của hắn, hai cánh tay của hắn, hai chân của hắn.

Nóng bỏng máu tươi, từ trong thân thể của Vương Đại phun mạnh ra ngoài, trong khoảnh khắc, liền đem tóc trắng nhuộm đỏ.

Hắn toàn thân đều quấn quanh tóc trắng, giống như là đầu kia rơi vào cạm bẫy, bị thanh mâu trúc tiêm chọc vào ở lợn rừng, thế xông liền ngưng, mỗi bước khó khăn.

Một cỗ cực sự mãnh liệt cảm giác hôn mê tấn công tới, Vương Đại cười thảm một tiếng, hắn biết tử vong sắp xảy ra.

Thật sự là không cam lòng a!

Tầm mắt của hắn hoàn toàn mơ hồ, tại tử vong đến giờ khắc này, trong trí nhớ khắc sâu nhất cái kia ấn tượng, lại nổi lên.

“Uyển nhi...” Hắn kìm lòng không đặng gọi ra thê tử tên, một cây đao chấp trên tay của hắn, xuyên thủng vợ thân hình.

“Vì cái gì?” Thê tử của hắn nhìn xem Vương Đại, dung nhan xinh đẹp trên hiện ra kinh ngạc cùng khó hiểu, thật chặt ngưng mắt nhìn hướng cặp mắt của Vương Đại.

Vương Đại hai mắt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, từ trong khớp hàm bài trừ đi ra ba chữ: “Thật xin lỗi.”

Thê tử mỉm cười, trong tươi cười tràn đầy yêu, không có một điểm giọt hận.

“Ta hiểu rồi.” Nàng nói.

Nàng tưởng muốn đưa tay phải ra, trước khi chết, một lần cuối cùng phủ sờ mặt của Vương Đại bàng.

Nhưng đã đến nửa đường, tay của nàng liền rơi xuống.

Giết vợ đoạt tâm, luyện thành yêu biệt ly, từ đây đã có lực lượng, bước lên Ma Đạo!

Hối hận không?

Từ đó về sau, Vương Đại vô số lần hỏi mình.

Hối hận a!

Hối hận sống không bằng chết, cho nên hắn hướng mình thề, nhất định phải bảo vệ hảo chính mình chỉ còn lại thân nhân!!

Nhưng mà.

Nhưng là...

“Nếu như hết thảy lặp lại, Uyển nhi, ta còn sẽ làm như vậy nha...” Bừa bãi nước mắt tại Vương Đại hai tròng mắt đỏ ngầu ở bên trong, phún ra ngoài.

Phương Chính trừng mắt hai mắt, nhìn xem. Toàn thân đều lóe ngọc quang.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều ở sâu đậm mê hoặc cùng kinh nghi chính giữa.

Một cái xa lạ Cổ Sư điên cuồng mà xông về phía mình, một bộ muốn đem mình thiên đao vạn quả tư thế. Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Chính một điểm cũng không nhận ra hắn.

Khí tức tử vong nồng nặc, kích thích Phương Chính toàn thân đều không thể động đậy, trong đầu trống rỗng, chỉ có thể theo bản năng toàn lực thúc giục Ngọc Bì Cổ.

Mười ngón tay của Vương Đại đâm xuyên qua ngọc da, xâm nhập một centimet, liền cũng không nhúc nhích nữa.

Hắn đã chết.

Thời điểm chết, lệ rơi đầy mặt!

“Rốt cuộc... Kết thúc rồi à?” Phương Chính từng ngụm thở hổn hển, hai mắt đã mất đi tập trung điểm, tỏ ra thập phần trống rỗng.

Sau đó một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê trùng kích tới đây.

Bịch.

Hắn cũng ngã trên mặt đất.

Yêu biệt ly, 2 chuyển đệ nhất độc, mặc dù không có đâm thủng tất cả ngọc da, nhưng mà độc tố đã nhập vào cơ thể.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

