 

Tiết bảy mươi bảy: Trời đưa Đất đẩy làm sao mà 

Một cái giống như con voi vậy to lớn lợn rừng, nghỉ lại tại vũng bùn chính giữa.

Nó nhắm hai mắt, nửa quỳ nửa nằm, một đôi răng nanh cáu bẩn không dính, sáng như tuyết như dao.

Hoàng hôn ánh sáng, tỏa ra nó sâu lông màu đen da. Nó to lớn bụng nhưng là màu trắng, lúc lên lúc xuống, theo mỗi một lần hô hấp, phát ra hừ hừ tiếng vang.

Dã Trư Vương!

Phương Nguyên khoảng cách nó chừng xa mấy trăm mét, nhưng vẫn xưa cũ dè dặt tại hạ phong miệng hành tẩu.

“Ta hiện tại tuy rằng có thể chém giết lợn rừng, nhưng mà đối mặt này đầu Dã Trư Vương, chỉ có con đường trốn. Coi như là bình thường Nhị Chuyển Cổ Sư, cũng giết không được nó. Nếu như không mò ra trên thân nó Cổ Trùng, cố gắng còn có thể lật thuyền trong mương.”

Như loại này đàn thú chi Vương, bình thường trên người đều ở nhờ Cổ Trùng.

Tại trên người của Dã Trư Vương, bình thường đều là Thỉ Cổ. Phấn Thỉ Cổ, Hoa Thỉ Cổ chiếm đa số. Ngoại trừ bên ngoài Thỉ Cổ, cũng sẽ có Thú Bì Cổ, hoặc là sâu lông.

Trên cái thế giới này, tồn tại các loại các dạng Cổ Trùng. Một ít Cổ Trùng liền nghỉ lại tại cường tráng dã thú trên người, cùng dã thú ở giữa là cộng sinh quan hệ.

Làm dã thú gặp được tập kích thời điểm, trên thân nó Cổ Trùng cũng sẽ cảm thấy nguy cơ, do đó trợ giúp dã thú đối kháng cường địch.

Này đầu Dã Trư Vương hình thể to lớn, lực lượng vượt xa tìm thường sơn heo, Phương Nguyên chỉ cần đối phó nó liền tuyệt đối không phải là đối thủ, huống chi trên thân nó còn có một cái hoặc là nhiều cái thần bí Cổ Trùng.

Bất quá, Phương Nguyên lần này mạo hiểm lại tới đây, mục đích chủ yếu cũng không phải săn giết này đầu Dã Trư Vương. Mà là vì dùng hết khả năng tránh đi báo thù của Vương Đại.

Vương Đại biết Phương Nguyên có Thú Bì Địa Đồ, Phương Nguyên đứng ở góc độ của hắn, tương kế tựu kế. Địa phương nào cũng không đi, hết lần này tới lần khác liền hướng Dã Trư Vương này gạch đỏ dấu hiệu địa điểm.

Dã Trư Vương tuy rằng nguy hiểm, nhưng dù sao cũng là dã thú, không có trí tuệ con người. Vương Lão Hán với tư cách Nhất Giới Phàm Nhân, có thể do thám biết nơi đây, bình yên trở ra, Phương Nguyên vì cái gì lại không thể?

Như thế đi ngược lại, nhìn như mạo hiểm, trên thực tế sinh cơ giấu giếm.

Dần dần từng bước đi đến, Dã Trư Vương đã bị Phương Nguyên vứt ở sau lưng. Nếu tại trên địa đồ, lộ tuyến của hắn chính là một cái vòng lớn, vượt qua gạch đỏ, hình thành một bụng no đầy độ cong, cuối cùng đến mấy vị gia lão trấn giữ dốc núi, cũng tại đó tại chỗ tiến hành giữa năm khảo hạch đánh giá.

Sau một giờ, một cái đầy người thảo tiết, quần áo vải thô bị bụi gai cắt ra từng cái chỗ rách, đầy chân đều là bùn lầy thiếu niên, lưng đeo một cái túi, bôn ba đến này triền núi.

Cái này chật vật không chịu nổi thiếu niên, đúng là Phương Nguyên.

“Rốt cuộc bình yên đã trở về. Đến nơi này, có gia lão tọa trấn, an toàn thì có rất lớn bảo đảm. Nhưng mà cũng không thể khinh thường.” Trong lòng Phương Nguyên thầm thở dài một hơi, chậm đi thong thả lên sườn núi.

Trên sườn núi đắp một cái lều giản dị, hơn mười vị đệ tử đều tập trung ở lều phụ cận. Học đường bọn thị vệ đang tại kiểm kê các học viên trong túi heo răng số lượng. Nguyên bản tọa trấn ở chỗ này mấy vị gia lão, chỉ có Học Đường Gia Lão một vị, người khác đã không biết tung tích.

“Như thế nào bầu không khí có chút không đúng?” Phương Nguyên nhẹ nhàng mà nhíu mày, nhạy cảm cảm giác được tựa hồ có cái gì trọng đại chuyện xảy ra.

Khi hắn đến gần lều, liền nghe được chung quanh tiếng bàn luận của các học viên.

“Nghe nói không, mới vừa đã xảy ra cùng một chỗ ám sát, thoáng cái đã chết tốt mấy cái Nhị Chuyển Cổ Sư đây.”

“Thiệt hay giả nhỉ?”

“Thật sự, ta tới sớm, tận mắt thấy Cổ Nguyệt Phương Chính bị mấy vị gia lão cùng một chỗ mang, vội vã đi nha.”

“Cổ Nguyệt Phương Chính cũng quá xui xẻo, tại trong sát hạch đụng phải loại chuyện này.”

“Hắc hắc, ngươi đây liền không hiểu được đi. Mục tiêu của đối phương đúng là Cổ Nguyệt Phương Chính, hắn thế nhưng là Giáp Đẳng Tư Chất a.”

“Không hiểu được hắn có thể chết hay không?”

“Coi như không chết, cũng muốn lột lớp da. Nói không chừng bị thương về sau, tư chất liền hạ xuống.”

...

Cước bộ của Phương Nguyên không chỉ có dừng một chút, trong lòng hắn tựa như gương sáng, lập tức suy đoán ra sự tình đại khái chân tướng.

“Vương Đại muốn hạ thủ với ta, báo giết hôn thù. Nhưng là ta phát hiện nhà trên cây về sau, lập tức cải biến lộ tuyến, bay thẳng Dã Trư Vương mà đi. Vương Đại không ngờ rằng điểm ấy, cùng ta bỏ qua, ngoài ý muốn đã tìm được Phương Chính. Tình báo của hắn nơi phát ra chỉ có mấy cái thợ săn, cũng không biết ta có một cái sinh đôi đệ đệ. Hắn coi Phương Chính là làm ta, muốn giết, nhưng lại bị chung quanh bảo vệ Cổ Sư ngăn cản. Bây giờ vấn đề là —— Vương Đại Hữu không có chết?”

Phương Nguyên chau mày. Vương Đại Thành Công đào thoát, Vương Đại bị bắt làm tù binh, Vương Đại bị đánh chết, này ba loại tình huống đều muốn ảnh hưởng đến hắn kế hoạch tiếp theo cùng an bài.

Lo nghĩ, Phương Nguyên vẫn là quyết định, trước dựa theo nguyên kế hoạch làm việc.

Sắc mặt của Học Đường Gia Lão rất khó coi, Phương Chính rõ ràng gặp phải ám sát. Đang không có bất kỳ manh mối nào dưới tình huống, hắn tuyệt sẽ không ngờ tới Phương Chính là thay Phương Nguyên ngăn cản tai hoạ, mà là trực tiếp liên tưởng đến Bạch Gia Trại cùng Hùng Gia Trại!

Phương Chính là Cổ Nguyệt Sơn Trại ba năm qua duy nhất Giáp Đẳng Thiên Tài, Bạch Gia Trại cùng Hùng Gia Trại đương nhiên sẽ không ngồi nhìn trưởng thành của hắn. Phái tới Cổ Sư triển khai ám sát, sớm đem bóp chết đang manh nha trạng thái, này cực kỳ bình thường.

Coi như là Cổ Nguyệt Sơn Trại, đã ở làm chuyện như vậy. Bí mật phái Cổ Sư, âm thầm đả kích săn giết mặt khác hai cái trong sơn trại thiên tài học thành viên.

“Người ám sát kia đã bị đánh chết tại chỗ, không biết thương thế của Phương Chính như thế nào?” Trong lòng Học Đường Gia Lão ghi nhớ lấy. Lúc này, thị vệ dâng lên một trang giấy.

Học Đường Gia Lão tiếp nhận trang giấy, không yên lòng tuyên đọc nói: “Lần này giữa năm khảo hạch, thành tích như sau... Cổ Nguyệt Xích Thành mười sáu khối lợn rừng răng, Cổ Nguyệt Mạc Bắc mười bốn khối lợn rừng răng...”

Chung quanh các học viên chú ý lực lúc này mới bị liên lụy tới đây.

Thành tích vừa xem hiểu ngay.

Đinh đẳng các học viên, tuy rằng cộng đồng hợp tác, nhưng mà cũng chỉ có thể thu hoạch ba bốn viên lợn rừng răng. Bính đẳng, ất đẳng đệ tử, tức thì phần lớn là tám chín khối. Vượt qua mười khối heo răng, chính là ưu tú thành tích.

Tốt nhất là Cổ Nguyệt Xích Thành, đạt tới mười sáu khối. Tiếp theo chính là Cổ Nguyệt Mạc Bắc, còn Phương Chính, có mười khối.

Cổ Nguyệt Xích Thành vẻ mặt tốt sắc, hắn lần này gặp may, đụng phải hai cái lợn rừng đối chiến, bởi vậy ngư ông đắc lợi.

Cổ Nguyệt Mạc Bắc tức thì rất là không cam lòng, vậy mà để cho Cổ Nguyệt Xích Thành đè ép một đầu.

Học Đường Gia Lão tiếp theo tuyên bố: “Phía dưới ta tuyên bố, lần khảo hạch này đệ nhất liền là...”

“Chậm đã!” Phương Nguyên lúc này vượt qua đám người ra.

“Phương Nguyên, ngươi đến muộn. Khảo hạch đã kết thúc hết rồi một giờ, dựa theo quy định, ngươi chỗ thu hoạch lợn rừng răng, đem thiếu tính toán bốn viên, với tư cách trừng phạt.” Cổ Nguyệt Xích Thành lập tức kêu lên.

Phương Nguyên không hề để ý đến hắn, đem sau lưng cái túi cởi bỏ miệng, sau đó bắt lấy cái túi dưới đáy, trước mặt mọi người treo ngược.

Xôn xao.

Mấy chục khối bạch hoa hoa lợn rừng răng, rất nhanh thì tại bên chân của hắn chất thành một đống.

“Này!” Xích Thành chỉ một thoáng há to miệng.

Đám người Mạc Bắc xem trọng tròng mắt đều là trừng.

“Làm sao sẽ có nhiều như vậy? Này cũng quá là nhiều!” Học Đường Gia Lão nhìn về phía Phương Nguyên, thần sắc mang theo một tia kinh nghi, “Phương Nguyên, này đều là ngươi săn hay sao?”

Phương Nguyên ôm quyền, đáp: “Chỉ tự tay săn hơn mười khối. Nhưng mà ngoài ý muốn phát hiện một cái túi, có thể là thợ săn giấu đi. Bên trong có thật nhiều lợn rừng răng. Ta suy nghĩ một chút, giữa năm khảo hạch là để cho ta đám ở trong vòng một ngày, làm hết khả năng một thân một mình thu hoạch lợn rừng răng. Cũng không có văn bản rõ ràng quy định phải chém giết lợn rừng, cho nên liền dẫn theo tới.”

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức ầm ĩ khắp chốn.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Vận khí này cũng quá xong chưa!”

“Đây cũng quá giả, có phải hay không là rò đề, sau đó ăn gian?”

Học Đường Gia Lão nhìn chằm chằm Phương Nguyên, nhìn một lúc lâu, lúc này mới tuyên bố: “Lần khảo hạch này, Phương Nguyên thứ nhất.”

...

Trong Gia Chủ Các bầu không khí tương đối ngưng trọng.

Cổ Nguyệt Bác ngồi ở trên chủ vị, còn lại hơn mười vị gia lão, tức thì theo thứ tự ngồi ở hai hàng, trên mặt của bọn hắn đều đè nén phẫn nộ.

“Cổ Nguyệt Dược Cơ, ngươi là gia tộc chúng ta Trị Liệu Cổ Sư thứ một, ta hỏi ngươi tình huống của Phương Chính như thế nào?” Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác hỏi hướng một cái trong đó gia lão.

Cổ Nguyệt Dược Cơ là một lão thái bà, còng lưng lưng, nếp nhăn đầy mặt như vỏ cây vậy

Nàng ho khan hai tiếng, chậm rãi nói: “Khởi bẩm tộc trưởng, tình huống trước mắt đã ổn định. Phương Chính không có nguy hiểm đến tánh mạng, chẳng qua là còn ở trong mê man. Tư chất của hắn, cũng không có vì vậy hạ thấp.”

“Không có hạ thấp là tốt rồi.” Cổ Nguyệt Bác thư một cái thở dài, lại hỏi bên trái Hình Đường Gia Lão, “thích khách tình huống tra ra được chưa?”

Hình Đường Gia Lão không có tư cách của Cổ Nguyệt Dược Cơ lão, lập tức từ chỗ ngồi đứng lên, khẽ cúi đầu nói: “Tra ra được, 35 tuổi, nam tính, thân phận không biết, nghi là Ma Đạo Cổ Sư, có được hai Cổ Trùng. Một U Ảnh Trùng, một cái yêu biệt ly.”

Cổ Nguyệt Bác gật gật đầu: “Xem ra là một thích khách, yêu biệt ly... 2 chuyển đệ nhất độc a. Có thể giết ta tộc ba vị Cổ Sư, cũng không kỳ quái.”

“Tộc trưởng, chuyện này còn muốn tra ư! Không phải là Bạch Gia Trại, chính là Hùng Gia Trại giở trò!” Cổ Nguyệt Xích Luyện quát to một tiếng, hai mắt đều tựa hồ muốn phóng hỏa.

“U Ảnh Trùng, yêu biệt ly... Đây không giống Bạch Gia Trại, Hùng Gia Trại bí mật bồi dưỡng ra được ám tử. Có lẽ là ngoại lai Ma Đạo Cổ Sư, tưởng muốn phụ thuộc sơn trại, đã bị chỉ thị về sau, vì bày tỏ lòng trung thành, sẽ tới ám sát Phương Chính. Bất kể như thế nào, phản đối diện việc này, mặt khác hai cái sơn trại tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.” Cổ Nguyệt Mạc Trần lạnh giọng nói tiếp.

Hai cái này làm Quyền gia lão, tuy rằng bình thường bất hòa, nhưng mà một khi kẻ thù bên ngoài xuất hiện, bọn hắn đều vứt bỏ riêng mình thành kiến, chặt chẽ mà đoàn kết lại với nhau.

Cổ Nguyệt Bác gật gật đầu, chính hắn cũng cho là như vậy.

Vương Đại biến mất ròng rã ba năm, tin tức đều không có, tại trong lòng các thôn dân đã sớm chết rồi, bởi vì thân phận này mơ hồ.

Cổ Nguyệt cao tầng không ai biết điểm ấy, bọn hắn bình thường cũng sẽ không nhốt tâm một cái nông nô tử vong. Tất cả mọi người tập trung ánh mắt tại Bạch Gia Trại cùng Hùng Gia Trại trên người của.

Lúc này Học Đường Gia Lão, đi đến.

“Tộc trưởng đại nhân...” Hắn mang theo vẻ mặt thần sắc lo lắng, mới vừa mở miệng, Cổ Nguyệt Bác đáp: “Học Đường Gia Lão, ngươi không cần lo lắng, Phương Chính cũng không đáng lo, tư chất vẫn như cũ là giáp đẳng.”

Học Đường Gia Lão lập tức sắc mặt buông lỏng.

“Đúng rồi, học viên khác cũng còn an toàn không? Lần khảo hạch này thành tích của bọn hắn như thế nào, Phương Chính là thứ mấy?” Cổ Nguyệt Bác lại như ý miệng hỏi.

Học Đường Gia Lão thành thật trả lời, khi hắn nói đến Phương Nguyên bởi vì ngoài ý muốn nhặt được một túi lợn rừng răng, được đệ nhất lúc, Cổ Nguyệt Bác mắt sáng lên.

Trong nội đường cũng là yên tĩnh, từng cái gia lão giống như có cảm giác, tỉnh bơ âm thầm quan sát chung quanh, nguyên bản khẩn trương phẫn hận bầu không khí cũng trở nên có chút trở nên tế nhị.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

