 

 “Tốt lắm, chúng ta cũng đi xuống đi, nhìn xem có cái gì manh mối.” Đông Phương Vạn Hưu vừa nói, một bên huỷ bỏ ẩn thân thủ đoạn, đi vào Đông Phương dư lượng biến mất mặt đất.

“Thái thượng đại trưởng lão, không phải bị Đông Phương Trường Phàm đại nhân trước khi chết, cố ý chiếu cố quá sao?” Bên người gia tộc cổ tiên, còn có thực nghi hoặc.

“Đúng vậy, đại trưởng lão cố ý triệu tập chúng ta cùng tiến đến, nay toàn bộ bộ tộc đều không có lưu thủ cổ tiên chiến lực.” 

“Ta còn nghĩ đến đại trưởng lão trong tay, sớm đã có manh mối.” 

Các cổ tiên ào ào tỏ vẻ ẩn ưu.

Đông Phương Vạn Hưu thở dài một hơi, ngữ khí tiêu điều: “Đừng muốn bảo ta đại trưởng lão, trong lòng ta, chỉ có Đông Phương Trường Phàm đại nhân, mới là tộc của ta Thái thượng đại trưởng lão.” 

“Chúng ta đều biết, Vạn Hưu đại nhân bị Trường Phàm lão đại nhân một tay dẫn. Bất quá nay, Trường Phàm đại nhân đã muốn đi về cõi tiên, ai có thể không có vừa chết đâu? Theo ta thấy đến, còn là mắt hiện tại.” 

“Không sai. Nay sự tình quan Trường Phàm đại nhân trí đạo truyền thừa, đưa tới nhiều như vậy ma đạo cổ tiên. Tộc của ta tuy là siêu cấp thế lực chi nhất, nhưng hơi có vô ý, còn có lật úp nguy cơ. Làm việc còn nhu ổn thỏa thận trọng nột.” 

“Nếu không có Vạn Hưu đại nhân thản ngôn, đây là Trường Phàm đại nhân trước khi chết bố trí, chúng ta ít nhất cũng phải lưu ra một vị cổ tiên chiến lực, phòng bị bất trắc, giữ lại tộc của ta hỏa chủng. Nay toàn bộ tập kết nơi này, rất là nguy hiểm.” 

Các cổ tiên theo sát ở Đông Phương Vạn Hưu bên người, ngươi một lời, ta một ngữ nói.

Đông Phương Vạn Hưu xua tay nói: “Chư vị an tâm một chút chớ táo, trong tay ta tuy rằng không có chính xác manh mối, nhưng có được phương pháp biết chính xác manh mối.” 

Nói xong, hắn nhắm lại hai mắt. Tĩnh tâm tra xét truyền tống cổ trận lưu lại hơi thở manh mối.

Cổ trận hơi thở hay thay đổi, Đông Phương Vạn Hưu mỗi một lần tra xét, đều là không giống với.

Đông Phương Vạn Hưu dựa theo Đông Phương Trường Phàm trước khi chết cho hắn chỉ điểm. Đem này đó hơi thở manh mối nhất nhất nhớ kỹ, không ngừng bài tra.

Ít khi, hắn chậm rãi mở hai mắt, dẫn đầu bay lên giữa không trung, đối còn lại người nói: “Đi theo ta.” 

...

“Nơi này là chỗ nào?” Đông Phương Dư Lượng theo hôn mê trung dần dần tỉnh dậy, hắn mở hai mắt, tầm nhìn dần dần theo mơ hồ chuyển vì rõ ràng.

Hắn đau đầu dục liệt. Trên thực tế, không chỉ là đầu, toàn bộ thân thể đều che kín lớn nhỏ miệng vết thương. Nội tạng xuất huyết, không ít địa phương đều đã xảy ra gãy xương.

“Ta dựa theo Trường Phàm đại nhân lưu lại bản đồ, mới đi đến một nửa lộ trình, như thế nào hội đột nhiên đi vào nơi này?” Đông Phương Dư Lượng trong lòng nghi hoặc. Một bên suy tư. Một bên lập tức trong tay trị liệu chính mình thương thế.

Bằng hắn ngũ chuyển cao nhất tu vi cùng thủ đoạn, trên người thương thế rất nhanh được đến tốt trị liệu.

“Ta nhớ rõ chúng ta ba cái, là ở tĩnh tọa, hấp thu nguyên thạch nguyên khí khi, truyền tống cổ trận đột nhiên khởi động, đem chúng ta truyền tống đến tận đây. Chẳng lẽ nói, Đông Phương Trường Phàm đại nhân lưu cho ta bản đồ, kỳ thật cũng là giả. Hoặc là nói phần sau bộ phận là giả. Chân chính chung điểm ngay tại nửa đường.” 

Đông Phương Dư Lượng cảm thấy này đoán có vẻ đáng tin cậy.

Bằng hắn đối Đông Phương Trường Phàm hiểu biết, Đông Phương Trường Phàm tính tình thật đúng là có thể làm ra như vậy phong cách sự tình đến.

Như vậy bố trí. Cũng là vì phòng ngừa đụng tới trí đạo cổ tiên ra tay.

Này khác lưu phái cổ tiên, ném chuột sợ vỡ đồ, sợ hãi Đông Phương Dư Lượng này manh mối đoạn điệu, lại lẫn nhau kiêng kị đề phòng, cho nên lựa chọn điếu ở phía sau, thời cơ mà động.

Trí đạo cổ tiên tắc có tìm tòi trong óc, lấy ra manh mối bản đồ năng lực, hoàn toàn có thể chính xác lấy ra manh mối.

“Đàm Võ Phong, Đông Phá Không là cùng ta cùng nhau truyền tống, nhưng giờ phút này cũng không thấy bọn họ hai người bóng dáng. Có lẽ ngay tại phụ cận, cũng nói không chừng. Ta còn là trước tìm được bọn họ, lại đến thăm dò này phiến cung điện.” 

Một lát sau, Đông Phương Dư Lượng chữa khỏi trên người thương thế, mại khai bộ pháp, bắt đầu chung quanh tìm tòi.

Trở mặt nhìn lại, hắn phát hiện này địa phương, hình như là một chỗ cung điện đàn. Mà chính hắn tắc đặt mình trong trong đó một tòa cung điện bên trong.

Cung điện hoa lệ mà lại rách nát, nghiễm nhiên là một chỗ chiếm tương đương khổng lồ phế tích.

Đông Phương Dư Lượng cảnh giác đề phòng, nhưng cung điện ánh sáng không một vật, không có gì địch nhân xuất hiện.

“Đàm Võ Phong!” 

“Công tử!” 

Đi rồi sau một lát, Đông Phương Dư Lượng đụng phải Đàm Võ Phong, người sau đã ở tìm hắn.

Hai người gặp gỡ không lâu, ở cung điện xuất khẩu chỗ, lại phát hiện Đông Phá Không.

Đông Phá Không còn hôn mê, nằm té trên mặt đất.

Đông Phương Dư Lượng cùng Đàm Võ Phong hợp lực đem cứu tỉnh, ba người đoàn tụ, tự nhiên mừng rỡ.

Tự nhiên như cũ này đây Đông Phương Dư Lượng cầm đầu, hắn tự hỏi sau, quyết định nói: “Nếu ta sở liệu không sai, nơi này nên là Trường Phàm đại nhân bố trí truyền thừa nơi. Thứ nhất tòa cung điện đã muốn tra xét lần, không có phát hiện manh mối, chúng ta đi thứ hai tòa cung điện nhìn một cái.” 

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, ba người đến thứ hai tòa cung điện, ở cung điện trung ương, nghênh đón một hồi khảo nghiệm.

Đây là một đạo nghi nan mê án.

Cấp ra biên tác cùng chứng cớ, trong đó có thực có giả. Lại cấp ra thời gian, cần Đông Phương Dư Lượng ở hữu hạn thời gian nội, vận dụng trí đạo thủ đoạn tự hỏi, không chỉ có muốn bài tra ra giả chứng cứ manh mối, nhưng lại muốn suy tính ra này nghi án chân tướng.

Đông Phương Dư Lượng không hổ là Đông Phương Trường Phàm lựa chọn kế thừa giả, không đến một phần ba thời gian, liền xông qua quan tạp, đạt được một bộ ngũ chuyển trí đạo cổ trùng dày thưởng cho.

Đông Phương Dư Lượng thực lực tăng nhiều, tiến vào đệ tam tòa cung điện.

Trận này khảo nghiệm, còn lại là một đạo không trọn vẹn cổ phương, khảo nghiệm Đông Phương Dư Lượng, yêu cầu hắn ở một nén nhang thời gian, suy tính đi ra.

...

Oanh!

Một chích lực đạo bàn tay to, bàng nếu như nhỏ, trầm trọng chụp được.

Mị --!

Cự giác dương phát ra một tiếng rên rỉ, bị thương nặng khó phản, hoàn toàn bị đại thủ ấn đặt ở địa hạ.

Này đầu hoang thú hung hăng giãy dụa vài cái, nhưng đại thủ ấn gắt gao đặt ở nó trên người, cuối cùng nó lực tẫn, suy sụp buông tha cho chống cự, không hề nhúc nhích.

Phương Nguyên thấy vậy tình cảnh, phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt vui sướng ánh sáng chợt lóe mà qua.

Hắn theo manh mối, tìm kiếm đi qua, kết quả đều là giả. Đến trong trí nhớ thứ năm cái manh mối, cũng là đụng phải này đầu hoang thú cự giác dương.

Phương Nguyên thấy cái mình thích là thèm, cùng cự giác dương triển khai một hồi kích đấu.

Từ cùng Diệp Phàm, Hồng Dịch, Hàn Lập đám người liên vận sau, Phương Nguyên số phận không phải chỗ thiếu hụt. Đụng tới này đầu cự giác dương trên người, cũng không khó giải quyết cổ trùng.

Đại thủ ấn thập phần thực dụng. Nhiều lần phát ra, khắc chế cự giác dương, rất nhanh đã đem này ép vào hạ phong.

Toàn bộ chiến đấu. Không có khởi cái gì khúc chiết.

Phương Nguyên đem ưu thế không ngừng tích lũy, cuối cùng chuyển hóa thành hoàn toàn thắng thế, đem cự giác dương sinh sôi bắt sống.

“Cự giác dương chính là thuần túy lực đạo hoang thú, ta đem nuôi dưỡng ở phúc địa trung. Mỗi cách một đoạn thời gian, liền có thể cắt này thịt dê, phụ lấy cật lực tiên cổ, tăng thêm ta trên người lực đạo đạo ngân. Không nghĩ tới cư nhiên có thể ở nơi này. Bắt sống một đầu cự giác dương, nhưng thật ra ngoài ý muốn chi hỉ.” 

Phương Nguyên hoãn hồi sức, tiên cương thương thế dĩ nhiên khỏi hẳn.

Hắn ý niệm trong đầu vừa động. Bàn tay to liền chậm rãi nắm lên cự giác dương, đưa vào hắn tiên khiếu bên trong.

Từ Phương Nguyên có cật lực tiên cổ, liền thường xuyên ở bảo hoàng thiên trung mua đồ lực đạo nguyên liệu nấu ăn, tiêu phí xa xỉ. Một lần hai lần còn chưa tính. Lâu dài đi xuống. Này bút lớn chi Phương Nguyên cũng muốn đau lòng.

Hắn đã sớm tính, nuôi dưỡng một ít lực đạo hoang thú, làm trường kỳ đầu tư. Nhưng hoang thú mua bán, bảo hoàng thiên cũng không nhiều gặp, càng miễn bàn Phương Nguyên chính là vẻn vẹn mua thuần túy lực đạo hoang thú.

“Xảo trá ra ngã lực tiên cổ, thật sự là làm đúng rồi. Của ta chiến lực một lần nữa đạt tới thất chuyển, thậm chí đại thủ ấn, so với lực đạo hư ảnh đại quân. Còn càng muốn thực dụng một ít. Như là cự giác dương như vậy bình thường hoang thú, đã muốn không hề là của ta đối thủ. Cho dù là đối mặt vũng bùn cua từng hủy diệt đãng hồn sơn. Ta cũng có thể đem nó ngay mặt đánh bại. Cho dù nó trên người có hòa hi nê tiên cổ, cũng có thể lực bảo đãng hồn sơn an toàn!” 

Phương Nguyên cầm nhà mình quái trảo, hưởng thụ lực lượng mang đến nắm giữ cục diện khoái cảm.

Hắn ung dung, cũng không sốt ruột.

Hắn hiểu được thế cục: Trước mắt bầy sói nhiều lắm, con mồi lại chỉ có một. Y hắn một người lực, đem Đông Phương Trường Phàm trí đạo truyền thừa một mình gồm thâu, loại này khả năng rất thấp rất thấp.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, này phân trí đạo truyền thừa mặc dù tới tay, cũng là không trọn vẹn. Ai, không biết khi nào thì, ta khả năng thu hoạch một phần chân chính đầy đủ trí đạo truyền thừa đâu?” 

Phương Nguyên đang nghĩ tới, lúc này theo tiên khiếu truyền tới Lê Sơn tiên tử tin tức.

Lê Sơn tiên tử tình báo năng lực, thật là Phương Nguyên không thể kịp. Nguyên lai đã muốn có người, phát hiện Đông Phương Trường Phàm bố trí truyền thừa chân chính địa điểm, bên kia đã muốn khai hỏa, triển khai kịch chiến!

Nguyên nhân như thế, động tĩnh nháo lớn, hấp dẫn càng ngày càng nhiều cổ tiên đi trước.

Phương Nguyên cùng Lê Sơn tiên tử, Hắc Lâu Lan thành công hội hợp, đuổi tới nơi nào khi, đã muốn có hơn mười vị cổ tiên, bồi hồi ở ngoại vi.

“A, là bọn hắn.” 

“Cẩn thận một chút, này ba người thần bí dị thường, có chút sâu không lường được.” 

“Ta vừa mới theo phía đông nam hướng trở về, xa xa nhìn đến vị kia vận dụng đại thủ ấn, đem một đầu cự giác dương hoang thú ngạnh sinh sinh bắt sống!” 

Ma đạo cổ tiên tối nhìn trúng thực lực.

Phương Nguyên bày ra đi ra chiến lực, làm cho bọn họ không thể không kiêng kị.

Bởi vậy khi bọn hắn chậm rãi bay tới, giữa không trung này đó cổ tiên theo bản năng liền tránh ra cũng đủ không gian.

“Đây là truyền thừa địa điểm? Đông Phương Trường Phàm nhưng thật ra vắt óc tìm mưu kế.” Phương Nguyên quan sát dưới chân, chợt có cảm mà phát nói.

Hắn dưới chân, là một đầu khư bức thi thể.

Này đầu khư bức đại không đơn giản, sinh tiền chính là thái cổ hoang thú, khả chiến bát chuyển cổ tiên.

Nó là vũ đạo hoang thú, thân xác thi thể hội có vô số vũ đạo đạo ngân. Này đó đạo ngân ảnh hưởng này phiến không gian, cấu tạo ra một mảnh hư ảo cung điện đàn.

Chỉ cần bước vào phạm vi, sẽ bị xả tiến cung điện giữa. Trừ phi là bát chuyển cổ tiên, mới có năng lực chống lại này cổ khổng lồ lực lượng.

Này đầu khư bức chết ở Thái Khâu ở chỗ sâu trong, làm cho phạm vi mấy vạn dặm, đều không có một đầu hoang thú sống ở.

Đây là cấm địa trong cấm địa, hung trong chi hung.

Đông Phương Trường Phàm cũng chỉ là thất chuyển cổ tiên, cư nhiên có thể đem trí đạo truyền thừa bố trí ở trong này, từ điểm đó cũng có thể thấy được hắn không hổ là Bắc Nguyên trí đạo đương đại thứ nhất, thật là không giống phàm tục!

Ngay tại chúng tiên do dự ở khư bức thi thể trên không thời điểm, Đông Phương Dư Lượng đã muốn một đường khải hoàn ca, xông vào thứ tám tòa cung điện.

“Ngươi rốt cục đến đây, ta sở nhìn trúng nối nghiệp giả.” Một cỗ tinh ý ngưng tụ thành Đông Phương Trường Phàm bộ dáng, xuất hiện ở Đông Phương Dư Lượng ba người trước mặt.

“Lão sư!” Đông Phương Dư Lượng rưng rưng quỳ gối.

Tinh ý chậm rãi gật đầu, nhìn xuống Đông Phương Dư Lượng: “Có thể thành công sấm đến, có thể thấy được của ngươi lương tài mĩ chất. Nơi này không phải cuối cùng một tòa cung điện, nhưng đã là truyền thừa cuối. Chỉ cần ngươi hoàn thiện chỗ tòa này cổ trận, cũng thành công mở ra nó, ngươi mới xem như hoàn toàn kế thừa này phân trí đạo truyền thừa, đạt được ta sinh tiền trí đạo tiên cổ!” 

“Lão sư, ta nhất định hết sức.” Đông Phương Dư Lượng trong mắt mạnh xuất hiện ra mãnh liệt ý chí chiến đấu.

“Phải nhanh, thời gian đã muốn không nhiều lắm.” Tinh ý phục lại ngửa đầu, nhìn phía trời cao.

 

 

