 

Phương Nguyên đại thủ ấn vừa ra, hiệu quả kinh người, lập tức dẫn tới rất nhiều cổ tiên, ào ào đầu đến kinh dị ánh mắt.

Trên thực tế, loại này trữ hàng số lượng, lại một lần nữa bùng nổ sát chiêu thiết kế ý nghĩ, thập phần phổ biến thông thường.

Thật giống như chỉ dùng bình thường nhất đan hỏa cổ, phát ra một đạo hỏa cầu. Thế nào khả năng uy lực lớn hơn nữa? Tuyệt đại đa số người bình thường, đều đã nghĩ như vậy: Đem một viên khỏa hỏa cầu tích lũy đứng lên, đợi cho đối chiến thời điểm, đang phát ra.

Như thế, số lượng tăng nhiều, chiêu số uy lực phải đến tăng trưởng.

Đây là tối bình thường, đơn giản nhất bất quá ý nghĩ.

Nhưng mọi sự, hướng tới là tưởng dễ dàng, chân chính làm được cũng không dễ dàng.

Trước tiên phát ra hỏa cầu, nên thế nào tồn trữ xuống dưới? Cho dù tích lũy rất nhiều hỏa cầu, như thế nào khả năng đem này đó hỏa cầu duy nhất phóng ra đi ra ngoài? Mặc dù phóng ra đi ra ngoài, nên thế nào làm cho hỏa cầu có chính xác, mà không phải lung tung mù quáng lạn bắn?

Chân chính giải quyết này đó nan đề sau, cổ sư thường thường mới có thể có được, một đạo chân chính ý nghĩa sát chiêu.

Cho nên nói, cổ trùng dưỡng dùng luyện, từng cái phương diện, đều là bác đại tinh thâm. Hơn nữa dùng cổ phương diện, càng cần nữa cách tân tinh thần. Cho dù khai phá ra sát chiêu, cũng bởi vì cá nhân sai biệt, mỗi một cái sát chiêu tự nhiên đều có ưu khuyết dài ngắn chi phân.

Phương Nguyên cấu tứ đi ra tiên đạo sát chiêu vạn ngã, có thể nói là đánh vỡ rào, khiến cho nô lực lưỡng đạo hợp lưu, khác tích lối tắt vĩ đại thành tựu.

Hắn thân mình có lực đạo trụ cột, lại ở thứ hai không khiếu thăng tiên khi hỏi ý thiên địa, bởi vậy có thâm hậu tích lũy.

Sau, hắn làm ra thật lớn hy sinh, mạo hiểm cửu tử nhất sinh nguy hiểm, dựa vào cửu chuyển trí tuệ cổ. Trong đầu linh cảm vô hạn, thế này mới cấu tứ ra tiên đạo sát chiêu vạn ngã.

Toàn bộ quá trình, Phương Nguyên khởi tối mấu chốt tác dụng. Nhưng chung quanh hoàn cảnh. Trí tuệ cổ, thăng tiên, vương đình phúc địa hủy diệt, đều có độc nhất vô nhị xúc tiến.

Đạt thành nô lực hợp lưu tiên đạo sát chiêu vạn ngã, theo thiết kế ý nghĩ này căn bản, liền siêu việt thế gian tuyệt đại đa số tiên đạo sát chiêu!

Bằng vào này khởi điểm, Phương Nguyên nếu ở ngày sau phát dương quang đại, dần dần hoàn thiện, thậm chí có thể sáng tạo ra một cái mới tinh lưu phái.

Bởi vậy. Tuy rằng trước mắt vạn ngã sát chiêu còn chính là khởi bước giai đoạn, nhưng tiềm lực tuyệt đối kinh người.

Nô đạo, là tiêu hao chiến thuật cực hạn. Thống lĩnh thiên quân vạn mã, vật hi sinh chiến thuật, lấy tuyệt đối số lượng bao phủ địch nhân.

Lực đạo, sính cá nhân anh hùng. Muôn vàn cự lực thêm vào bản thân. Thần chắn sát thần. Phật chắn sát phật, thất phu giận dữ, máu tươi năm thước nơi, này trong phạm vi, người khả địch quốc!

Hai đại cực hạn, hòa hợp nhất thể, tạo nên sát chiêu vạn ngã.

Phương Nguyên có thể dùng một người lực, thôi phát ngàn vạn lực đạo hư ảnh. Chỉ huy như ý. Cùng kia Hắc Thành tác chiến khi, lực đạo hư ảnh đại quân làm cho Hắc Thành, Tuyết Tùng Tử tránh lui. Không thể nề hà.

Đây là vạn ngã sát chiêu trung, lực đạo chống đỡ nô đạo thể hiện.

Nay đại thủ ấn, cũng là hoàn toàn tương phản, là nô đạo chuyển hóa lực đạo thể hiện.

Mà tạo thành này mấu chốt hiệu quả, đúng là quần lực cổ. Đúng là này đó thượng cổ cổ trùng, cuối cùng đầu nhập sát chiêu quang đoàn, điều động lực đạo hư ảnh lực lượng, thêm vào ở Phương Nguyên một người trên người.

Còn có một cái mấu chốt, đó là ngã lực tiên cổ.

Nếu đổi làm phía trước tịnh hồn tiên cổ, là không thể thúc giục ra đại thủ ấn đến.

Cái gọi là đại thủ ấn, bất quá là lực đạo cự nhân hư ảnh một bàn tay.

Hắc Lâu Lan từng nắm giữ ngã lực tiên cổ, của nàng sát chiêu tối cường biến hóa, đó là một vị lực đạo cự nhân hư ảnh.

Phương Nguyên lợi dụng tiên đạo sát chiêu giải mộng, cứu tỉnh Hắc Lâu Lan sau, đạt được của nàng lực đạo chân ý. Này đó chân ý, đó là đại thủ ấn cuối cùng một phần chất xúc tác.

Như thế đủ loại, mới có hiện tại đại thủ ấn.

Ngã lực tiên cổ không hổ là tối thích hợp tiên đạo sát chiêu vạn ngã thứ nhất trung tâm. Có nó tham dự, khiến cho vạn ngã phát triển càng tiến thêm một bước, chân chính làm được nô lực hai đạo trong lúc đó lẫn nhau chuyển hóa chống đỡ.

Phương Nguyên dùng này một chiêu, mà không phải đem tiên khiếu trung lực đạo hư ảnh đại quân toàn bộ thả ra, tự nhiên cũng có cân nhắc.

Này đó lực đạo hư ảnh, đều giống quá hắn tướng mạo. Nay hắn phạm hạ bát thiên đại án, lại cần ẩn nấp hành tích.

Nhất là bán đấu giá đại hội sau, thân phận của hắn tiến thêm một bước cho sáng tỏ. Mà gặp mặt giống như tương tự sát chiêu, còn chưa lợi dụng trí tuệ cổ khám phá.

Đại thủ ấn chiêu này, chính thích hợp lúc này Phương Nguyên uy lực kinh người, lại sẽ không bại lộ thân phận của hắn.

Thật lớn quyền đầu, tiếp tục hướng về Trác Chiến oanh qua.

Trác Chiến kinh ra một thân mồ hôi lạnh, lui lại tốc độ rất nhanh, cùng đại thủ ấn càng ngày càng xa.

Sưu một tiếng, vừa mới bị giam cầm tiên cổ lôi toa, chui phá đại thủ ấn, đầu hướng này chủ nhân Thiên Đô Thần Quân.

Phương Nguyên chút không ngoài ý.

Đại thủ ấn chiêu này thiết kế ý nghĩ phương án, xác thực có vô tướng thủ ở âm thầm ảnh hưởng.

Nhưng hai người khác nhau quá nhiều.

Đại thủ ấn là lực đạo sát chiêu, vô tướng thủ cũng là trộm đạo cực hạn. Vô tướng thủ có thể bắt giữ tiên cổ, đại thủ ấn nhiều lắm tạm thời giam cầm, đã xem như làm được không sai.

Phương Nguyên một chiêu phát ra, chậm rãi thu thế, vài cái hô hấp thời gian, đại thủ ấn ở giữa không trung dần dần biến mất.

Toàn bộ phát chiêu quá trình, hắn cánh tay phải dát chi rung động. Dù là lực đạo tiên cương thân thể, cũng có khó có thể chống đỡ chi tướng.

Hiện tại thu chiêu sau, nguyên bản kiên cố hữu lực cánh tay, trong lúc nhất thời thế nhưng xụi lơ xuống dưới. Làn da dưới gân bắp thịt đại cân, cơ hồ toàn đoạn. Cánh tay cốt vết rách gắn đầy, mạch máu băng liệt, cùng bắp thịt hỗn loạn thành hỗn loạn.

Đại thủ ấn là từ ngàn vạn lực đạo hư ảnh trên người, hấp thu một phần phần lực lượng, ngưng tụ ở Phương Nguyên một chỗ.

Ngưng tụ lực lượng quá mức khổng lồ, Phương Nguyên giống như là chịu tải cơ thạch.

“Ta lần này thúc giục ra đại thủ ấn, bất quá triệu tập hai vạn lực đạo hư ảnh lực lượng. Nhưng đại thủ ấn uy lực, tạm thời cũng chỉ có thể như vậy cường độ. Đại thủ ấn có thể tăng lên, nhưng ta thân mình đã đạt tới cực hạn.” 

Phương Nguyên trong lòng tiếc nuối nghĩ.

Cánh tay hắn, chậm rãi thùy hạ, bị rộng thùng thình hắc tay áo bao trùm.

Ngắn ngủn thời gian, bằng vào tiên cương chi khu cường đại khôi phục năng lực, cánh tay hắn đã muốn khỏi hẳn.

Dù là như thế, đại thủ ấn uy lực cũng cũng đủ kinh người, sợ tới mức Trác Chiến đầu đầy mồ hôi lạnh, ngay cả lui vài dặm. Nhìn Phương Nguyên ánh mắt, mang theo kinh sợ.

Chung quanh cổ tiên, ào ào theo bản năng rớt ra cùng Phương Nguyên khoảng cách.

Hắc Lâu Lan, Lê Sơn tiên tử bao phủ ở hắc bào mũ dưới gương mặt, cũng phiếm thần kỳ dị phức tạp sắc.

Đại thủ ấn uy lực. Làm cho các nàng lưỡng đều âm thầm kinh hãi cảnh giác.

Nhưng giờ phút này Phương Nguyên làm minh hữu, đứng ở chính mình biên, hai người lại không khỏi may mắn vui vẻ.

Này hai loại tâm tình hỗn tạp cùng một chỗ. Tự nhiên tư vị khôn kể, cảm xúc phức tạp.

Nhất là Hắc Lâu Lan, nhận thấy được đại thủ ấn trung mang theo nhà mình sát chiêu hương vị, lại sinh ra một cỗ hơi hơi thất bại cảm giác.

Xa xa, Tự Tại thư sinh vân bức lui Thiên Đô Thần Quân, chụp vào lôi toa tiên cổ.

Thiên Đô Thần Quân khẩn trương, vội vàng thi triển thủ đoạn. Thế này mới thành công đoạt lại lôi toa tiên cổ.

Tự Tại thư sinh không có đạt thành mục đích, cũng không nản lòng, vân đạm phong khinh cười. Thay đổi tầm mắt, đầu hướng Phương Nguyên: “Thật sự là lợi hại tiên đạo sát chiêu.” 

Ở hắn đồng tử mắt ở chỗ sâu trong, lóe ra một chút trịnh trọng.

“Đây là danh phù kỳ thực thất chuyển chiến lực!” Lục Thanh Minh đám người chém giết khư bức, vừa mới trở lại Thái Khâu bên ngoài. Thấy như vậy một màn. Vẻ mặt đều là kiêng kị.

“Này lại là vị nào?” Bì Thủy Hàn thì tại phỏng đoán. Đại thủ ấn vừa mới lần đầu tiên lượng tướng, đương nhiên không phải vì người biết rõ tiên đạo sát chiêu.

“Đây là lực đạo tiên cấp sát chiêu, chẳng lẽ người đến là phách tiên Sở Độ?” Rất nhiều cổ tiên không thể tránh né đoán.

Lực đạo cổ tiên, có thể có như thế chiến lực, Bắc Nguyên cũng liền như vậy một vị.

Nhưng chợt, mọi người lại đều tại trong lòng lắc đầu. Lấy Sở Độ phong cách hành sự, tuyệt không hội như thế che dấu hành tích.

Thiên Đô thần giới đoạt lại lôi toa tiên cổ, vội vàng nhìn quét một vòng.

Đối với Tự Tại thư sinh. Hắn là không nghĩ tái giao thủ, hiện tại xem ra Phương Nguyên này mặt. Cũng là thiết bản, mà du địa tam anh cũng đuổi trở về.

Hắn nhất thời trong lòng biết chỉ bằng thực lực của chính mình, đã muốn không thể nhặt tiện nghi, sắc mặt trở nên tương đương khó coi.

Này đó nói đến nói dài, nhưng thời gian quá ngắn.

Phương Nguyên phát ra đại thủ ấn, chậm rãi thu chiêu, cánh tay tự nhiên thùy hạ, ở vô số ánh mắt nhìn chăm chú hạ, lại trở về đến Lê Sơn tiên tử, Hắc Lâu Lan bên người.

Hắn cố ý cúi đầu, không có phát ra gì tiếng vang, dường như vừa mới làm bé nhỏ không đáng kể.

Lê Sơn tiên tử đi ở đằng trước, hắn đi ở Lê Sơn tiên tử phía sau, cùng Hắc Lâu Lan cũng tề.

Nhìn đến như vậy một màn, mọi người lại không khỏi kinh nghi.

Phương Nguyên ba người, đều là hắc bào tráo thể, phục sức nhất trí, thần bí khó lường. Xem Phương Nguyên đồng ý vĩ cánh thái độ, chúng cổ tiên không khỏi đoán Phương Nguyên bên cạnh Hắc Lâu Lan, chỉ sợ có cùng Phương Nguyên bình thường chiến lực. Mà vị cư phía trước, một bộ đầu lĩnh tư thái Lê Sơn tiên tử, chiến lực chỉ sợ còn muốn cao hơn Phương Nguyên.

Phương Nguyên am hiểu sâu lòng người, này đơn giản nhỏ bé động tác, dừng ở rất nhiều cổ tiên trong mắt, so với vừa mới đại thủ ấn, còn muốn làm cho bọn họ kinh tủng!

Cứ việc chúng tiên cũng biết Phương Nguyên có cố lộng huyền hư khả năng, nhưng trên thực tế làm Phương Nguyên ba người thành công rơi xuống mặt đất, tiếp xúc truyền tống cổ trận, bắt giữ Đông Phương Dư Lượng đám người manh mối khi, như cũ không ai lại ra tay ngăn cản.

Chúng tiên cam chịu Phương Nguyên đoàn người cường đại.

Đương nhiên, càng nhiều nguyên nhân là trí đạo truyền thừa ngay cả bóng dáng còn chưa thấy. Các vị cổ tiên cũng đều khôn khéo, không đáng hiện tại đánh đánh giết giết. Phía trước giao thủ, cũng là lấy thử cản trở vì chủ, vẫn chưa chân chính triển lộ con bài chưa lật, cũng không toàn lực công phạt.

Phương Nguyên ba người, đang bắt giữ manh mối.

Vài cái hô hấp sau, đều là kinh dị ra tiếng.

“Hảo một cái truyền tống cổ trận!” Lê Sơn tiên tử thanh âm cố ý trở nên khàn khàn.

“Không hổ là Đông Phương Trường Phàm, cố ý lưu lại cổ trận, lầm đạo chúng ta...” Hắc Lâu Lan rồi nói tiếp.

“Này trong đó manh mối, chắc chắn chính xác đáp án, nhưng có thể tìm được Đông Phương Dư Lượng, lại cần vận khí.” Phương Nguyên nói tiếp.

“Ba vị đây là ý gì?” Một vị cổ tiên không rõ cho nên, cao giọng hỏi.

Phương Nguyên ba người cũng không trả lời, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất lao lên, thăng lên trời cao. Bọn họ rời đi Thái Khâu, hóa thành ba phương hướng, nhanh chóng biến mất ở mọi người tầm nhìn giữa.

Theo sau, Tự Tại thư sinh cũng rơi xuống mặt đất.

Hắn hơi chút điều tra một phen, liền biết Phương Nguyên đám người lời nói không giả.

Nguyên lai, Đông Phương Trường Phàm ở trong truyền tống cổ trận động tay động chân. Hắn không có cố ý bố trí thủ đoạn phá hủy cổ trận, bởi vì này loại cổ trận vốn là truyền tống phàm nhân cổ sư có thể, truyền tống tiên nhân bất thành.

Phá hủy cổ trận, đều có cổ tiên người tài ba, có thể bắt giữ đến một chút ít rất nhỏ manh mối, tìm hiểu nguồn gốc, tìm được Đông Phương Dư Lượng. Dù sao Đông Phương Trường Phàm giỏi về tính kế, cũng không am hiểu truyền tống cổ trận trải.

Mà như vậy cố ý lưu lại manh mối, đem chính xác manh mối che dấu trong đó, cũng là gọi người thiệt giả khó phân biệt.

Kể từ đó, dẫn tới các cổ tiên chia chung quanh, cho dù có người tìm được rồi Đông Phương Dư Lượng, cũng thật to giảm bớt người sau áp lực.

Lúc trước Phương Nguyên ba người, là lựa chọn tối khả năng ba phương hướng.

Tự Tại thư sinh thoáng cân nhắc, lựa chọn cái thứ tư phương hướng, nhanh chóng rời đi Thái Khâu.

Ở hắn sau, chúng cổ tiên nhất nhất buông xuống, được đến manh mối, hướng bốn phương tám hướng tiến đến.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Đông Phương bộ tộc cổ tiên.

“Này đó cổ tiên thật là giảo hoạt, cư nhiên không có một người phá hủy truyền tống cổ trận.” 

“Cho dù phá hủy cổ trận, cũng sẽ có manh mối lưu lại. Này đó ma đạo cổ tiên có thể đi đến hôm nay, tự nhiên sẽ không làm như vậy cố hết sức không lấy lòng sự tình.” 

“Đúng vậy, bọn họ còn hy vọng chẳng sợ chính mình một đường thất bại, cũng có người đụng đến chính xác manh mối. Đến lúc đó nháo ra động tĩnh, bọn họ tái đuổi đi qua tranh đoạt tính đâu.” 

“Tốt lắm, chúng ta cũng đi xuống đi, nhìn xem có cái gì manh mối.” 

 

 

