 

Đối với Phương Nguyên mà nói, trí đạo truyền thừa xác thực quý hiếm, nhưng mặc dù đạt được đầy đủ truyền thừa, lại bại lộ chân thật thân phận, dẫn tới Trung Châu, bắc nguyên cổ tiên đuổi giết, kia tuyệt đối là mất nhiều hơn được!

Tàn Dương Lão Quân một phen lửa, cháy sạch quần ma thúc thủ, da Bì Thủy Hàn xa trốn.

Phương Nguyên ý thức được không ổn, không khỏi tâm sinh lui ý, tự nhiên dừng tay.

Tự Tại thư sinh vị này thất chuyển chiến lực, cũng không có mạo muội động thủ. Phía trước Phương Nguyên xử lý truy mệnh hỏa biểu hiện, làm cho hắn càng thêm xem trọng. Hắn tâm tư chính mình là dựa vào thiên giải mới vượt qua kiếp nạn, càng cảm thấy Phương Nguyên thâm trầm.

Nhất là Phương Nguyên bên người, còn có Hắc Lâu Lan, Lê Sơn tiên tử hai vị hắc bào cổ tiên, vì thế Tự Tại thư sinh liền kiềm chế trụ động thủ, chính là mắt nhìn Phương Nguyên bên này.

Ý tứ thập phần rõ ràng, chính là chậm đợi Phương Nguyên ba người ra tay.

Trong lúc nhất thời, khư bức thi sơn trên không lâm vào yên lặng, mà trong phế tích đại điện như cũ là mắng thanh không dứt bên tai.

Đông Phương bộ tộc tám vị cổ tiên, thân thể không thể động đậy, lại bảo lưu lại nói chuyện năng lực.

Từ Đông Phương Trường Phàm đoạt xá bắt đầu, bọn họ liền đau thanh mắng to, rít gào chất vấn Đông Phương Trường Phàm.

Đông Phương Trường Phàm tinh ý đối này là mắt điếc tai ngơ.

Hắn xem ngoại giới bình tĩnh trở lại, quần ma nhất thời thúc thủ, đạm cười ra tiếng: “Rốt cục đợi cho tốt thời cơ, đoạt xá trọng sinh, liền tại đây khắc lại. Tàn Dương Lão Quân, phía trước mấy bộ sậu lớn, ta đều kể lại tự thuật cho ngươi nghe. Thời khắc mấu chốt đã muốn đi vào, còn tất làm phiền ngươi thay phòng thủ.” 

Làm đoạn không ngừng phản chịu này loạn, tinh ý hạ quyết định quyết tâm, liền tái không do dự!

Dị biến tái khởi, khởi động rộng lớn huyết mạc, rồi đột nhiên ở huyết mạc mặt ngoài hình thành một đạo thật lớn lốc xoáy.

Lốc xoáy trung một cỗ huyết năng nổi lên mà ra, ngưng tụ thành hình, rồi đột nhiên bùng nổ, hóa thành một đạo huyết quang cự trụ bắn thẳng đến xuống, chính giữa hư trận trung tâm, bao phủ ở Đông Phương Dư Lượng trên người.

Tàn Dương Lão Quân mở trừng hai mắt, mắng to một tiếng: “Đáng chết!” 

Nhìn thấy biến hóa này, Tàn Dương Lão Quân thế này mới hiểu được: Nguyên lai này huyết mạc, đều không phải là đơn thuần dùng cho phòng thủ. Mà là một loại thuần hóa quá trình, điều động đi ra tám cổ tiên khiếu căn nguyên, dường như là tám khối kim chúc nóng chảy cùng một chỗ. Sau đó dựa vào phía trên ma đạo cổ tiên đả kích rèn luyện, tiêu trừ căn nguyên trung tám vị cổ tiên ý chí cùng hơi thở, cuối cùng tái quán chú ở đoạt xá mục tiêu trên người.

Đông Phương Trường Phàm bố cục tinh diệu thâm thúy, đem ma đạo cổ tiên đều tính kế ở bên trong. Liền ngay cả Phương Nguyên cũng bị chẳng hay biết gì, bị Đông Phương Trường Phàm lợi dụng, thành thợ rèn.

Nay huyết năng chảy ngược, sung nhập Đông Phương Dư Lượng trong cơ thể, tự nhiên huyết mạc sẽ bạc nhược đi xuống. Huyết mạc suy yếu, phòng ngự nhất thời bạc nhược. Tàn Dương Lão Quân môn phái trọng trách trong người, thật lớn lợi dụ ở phía trước, hắn không đứng ra gánh trách nhiệm, có thể được không?

Quả nhiên nhìn thấy huyết mạc suy yếu, ma đạo cổ tiên câu đều tinh thần rung lên.

“Xem ra phía trước thế công, còn là có hiệu quả!” 

“Phá vỡ huyết mạc có hi vọng, mọi người đồng loạt động thủ a.” 

Chúng tiên ào ào động thủ, vô số công kích giống như mưa to mưa tầm tả xuống.

Huyết mạc muốn một bên hướng vào phía trong chuyển vận huyết năng, bên kia muốn thừa nhận thế công, nhất thời có vẻ cố hết sức, lung lay sắp đổ.

Tàn Dương Lão Quân không thể không ra tay, sử xuất tiên đạo sát chiêu -- tẫn xử dư huy!

Một đạo màn hào quang, ở huyết mạc bên ngoài khởi động, dường như là lạc nhật ánh chiều tà ngưng tụ hình thành, mỏng gần như hư vô. Vô số công kích xuyên thấu tầng này màn hào quang, dừng ở huyết mạc phía trên, uy lực cũng không chừng lúc trước một nửa.

Đây đúng là “Tẫn xử dư huy” tác dụng, không phải toàn bộ phòng ngự, mà là đem tuyệt đại đa số thế công suy yếu.

Liền ngay cả “Lưu xuyên” Bực này tiên đạo sát chiêu, đều có thể suy yếu ba thành hiệu quả. Nay đại bộ phận ma đạo cổ tiên ra tay, đều là phàm đạo sát chiêu. Bị Tàn Dương Lão Quân như vậy suy yếu, liền có vẻ tiếng sấm mưa to điểm tiểu.

Đông Phương Trường Phàm trên mặt, hiện ra ý mừng.

Kể từ đó, tình thế đối hắn vô cùng có lợi.

Hư hóa đại trận không ngừng mà trừu lấy ra tám cổ tiên khiếu căn nguyên, giao hòa nhất thể, hình thành huyết mạc.

Huyết mạc thừa nhận công kích, bên trong ẩn chứa người khác ý chí hơi thở, đều dần dần bị tiêu diệt. Theo sau tái chuyển hóa thành tinh thuần huyết năng, giáo huấn đến Đông Phương Dư Lượng trong cơ thể.

Đông Phương Dư Lượng vốn là ngũ chuyển cổ sư, cấp cao nhất không khiếu. Giờ phút này hồn phách của hắn đã bị Đông Phương Trường Phàm tiêu trừ không còn, Đông Phương Trường Phàm hồn phách nắm giữ tuổi trẻ thể xác, đem toàn bộ lực chú ý tập trung ở chính mình không khiếu bên trong.

Không khiếu ở huyết năng giáo huấn hạ, bị ầm ầm nứt vỡ.

Đông Phương Dư Lượng hơi thở, cũng không hàng phản thăng.

Một loại kinh người chuyển biến đang ở phát sinh -- siêu thoát phàm tục, tiến lên cổ tiên!

Răng rắc!

Ngoại giới trên bầu trời, rồi đột nhiên lóe ra một đạo tình thiên phích lịch.

Chợt vài cái hô hấp gian, sáng sủa trời cao mây đen cuồn cuộn, bao trùm ngàn dặm quanh mình.

Động đất động, nổ vang, như là ngàn vạn ngưu đàn di chuyển thải đạp mặt đất, vô số yên trần nổi lên bốn phía.

Thiên địa nhị khí bị câu động, thiên kiếp địa tai hình thành!

“Thế nhưng có người ở bên trong tiến lên thăng tiên?!” 

“Này đến cùng là chuyện gì xảy ra?” 

Chúng cổ tiên vội vàng dừng lại thế công, mạc danh kỳ diệu.

Ca ca ca!

Từng đạo tia chớp, từ trên cao đánh xuống. Tia chớp hiện ra thanh kim sắc, chất chứa lực sát thương, kêu ma đạo cổ tiên nhóm ào ào biến sắc, vội vàng lui về phía sau.

“Khó lường! Đây là Thiên Cương lôi kiếp a.” 

“Dưới này phàm nhân đến cùng có bao nhiêu không hay ho, không chịu thiên địa đãi gặp. Vừa mới thăng tiên, cư nhiên gặp được như thế cường đại thiên tai!” 

“Này lại là cái gì địa tai?” 

Chúng tiên ào ào thối lui đến bên cạnh, xa xa ngóng nhìn.

Chỉ thấy khư bức thi sơn chung quanh, bề mặt hiện ra vô số hình tròn hố động. Hố động sâu không lường được, một mảnh tối đen.

Toàn bộ thông!

Một viên viên tối đen lôi cầu, theo hố trong động đi ra, nện ở khư bức thi sơn, ầm ầm nổ mạnh.

Điện quang kích thiểm, băng sơn chỉ chống đỡ vài cái hô hấp, đã bị vô số lôi đình tạc toái, hóa thành khối khối vụn băng, băng tiết mọi nơi vẩy ra.

Cái này liền ngay cả Tự Tại thư sinh đều động dung đứng lên, âm thầm kinh hãi: “Thiên kiếp là Thiên Cương lôi, bá đạo sắc bén. Địa tai là quỷ lôi, linh quỷ oanh động. Này hai đại lôi kiếp, được xưng thiên địa song lôi, một khi lẫn nhau kết hợp, lại uy lực tăng vọt. Cho dù là nay ta đụng tới, cũng muốn đầu lớn!” 

Thiên địa song lôi lẫn nhau kết hợp, phía trên rơi xuống, phía dưới oanh tạc, điện quang chói mắt chói mắt, hình thành lôi đình luyện ngục.

Vô số đạo điện quang, rậm rạp, số lượng nhiều, thế nhưng kết thành nhất đại phiến tia chớp rừng rậm!

Vỡ vụn khối băng, hoàn toàn trừ khử, liền ngay cả hàn khí cũng không có một tia còn sót lại xuống dưới, đều bị lôi đình tiêu diệt.

Tận thế cảnh tượng, làm cho quan khán ma đạo cổ tiên đều nhất nhất ngừng thở, trong lòng áp lực.

Khư bức thi sơn nội, Tàn Dương Lão Quân vẻ mặt túc mục, toàn lực chống đỡ tiên đạo sát chiêu tẫn xử dư huy.

Này đạo kỳ diệu phòng ngự sát chiêu, cẩn trọng suy yếu thiên địa song lôi uy lực.

Nhưng Tàn Dương Lão Quân đem hết toàn lực, cũng chỉ suy yếu một thành rưỡi.

Hắn trong cơ thể táo đỏ tiên nguyên tiêu hao nhanh chóng đến cực điểm, rất nhanh, hắn trên trán liền ẩn ẩn gặp mồ hôi.

“Như thế nào sẽ có như vậy cường đại lôi kiếp!” Đông Phương Trường Phàm tinh ý thì thào tự nói, vẻ mặt lo lắng. Này tình hình cơ hồ là hắn dự tính, nhất không xong một màn.

Không nghĩ chính mình một lần đoạt xá, liền đụng phải.

Vận khí thật sự là kém đến cực điểm.

Huyết mạc ở điện phách lôi oanh hạ, kịch liệt hao tổn, tổn thất chi thảm trọng kêu Đông Phương Trường Phàm tinh ý đau lòng vô cùng.

Này đó tổn thất, đem thật to ảnh hưởng Đông Phương Dư Lượng tiên khiếu nội tình.

Một khắc, hai khắc, nửa canh giờ, một canh giờ... Theo thời gian trôi qua, thiên địa lôi kiếp không chỉ có không có yếu bớt xu thế, thậm chí còn không đoạn tăng cường.

Thái cổ hoang thú cấp khư bức thi thể, bị phá hủy hoàn toàn thay đổi.

Chung quanh vũ đạo đạo ngân, nguyên bản dầy đặc ngàn vạn, nay bị lôi đạo phá huỷ, cơ hồ toàn bộ thanh không.

Tàn Dương Lão Quân đã hiện chống đỡ hết nổi tình hình, tiên nguyên thảm trọng tổn thất, làm cho hắn tâm tình trầm trọng.

“Đúng rồi! Thiên địa tai kiếp uy lực thái quá, hoàn toàn là vì ngươi Đông Phương Trường Phàm nguyên do.” Tàn Dương Lão Quân bỗng nhiên nói, “Ngươi Đông Phương Trường Phàm đã muốn là người chết một cái, dựa theo số mệnh an bài, nên hồn về sinh tử môn trung, như thế nào có thể như cũ ở trong này vui vẻ? Ngươi hiện tại không chỉ có tưởng trọng sinh, càng muốn đoạt xá thành tiên, đây là hàng thật giá thật nghịch thiên! Trách không được thiên địa đều đã tức giận!!” 

Đông Phương Trường Phàm tinh ý nguyên bản biểu tình ngưng trọng, nghe thế lời nói sau, ngược lại hai hàng lông mày giơ lên, cười ha ha đứng lên: “Từ Hồng Liên tiên tôn phá hư số mệnh, này dưới trời vạn vật vận mệnh, đều nắm giữ ở chúng ta chính mình trong tay. Cho dù nghịch thiên lại như thế nào? Ta mệnh từ ta không do trời, ta trù tính lâu ngày, làm bao nhiêu chuẩn bị cùng cố gắng, việc này nhất định có thể công thành!” 

Hắn vừa mới dứt lời, chợt nghe răng rắc một tiếng bạo vang.

Nguyên bản điện quang như mưa, điện thiểm lôi minh, cũng đã kéo dài không dứt, tràn ngập màng tai.

Giờ phút này này thanh sấm vang, cũng là lực áp đàn lôi, vang tận mây xanh, chấn cổ tiên hai tai đều vù vù đứng lên.

Đông Phương Trường Phàm tinh ý, bị lập tức đánh xơ xác!

Một mảnh chói mắt bạch quang, sung thiên triệt! Làm cho Phương Nguyên, Tự Tại thư sinh liên can ma đạo cổ tiên kinh hoàng mau lui, làm cho Tàn Dương Lão Quân cũng không thể không nhắm chặt hai mắt.

Bạch quang giữa có một đạo thần lôi, đột nhiên hạ xuống.

Này thần lôi cương mãnh vô trù, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, trong khoảnh khắc oanh lạn tẫn xử dư huy, tạc phá huyết mạc, thẳng nhắm hướng đông phương Dư Lượng sát đi.

Thần lôi tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong chớp mắt, liền theo mây đen cái đỉnh trời cao, bẻ gãy nghiền nát, giết đến Đông Phương Dư Lượng trước mặt.

Đông Phương Dư Lượng bất quá phàm khu, thật muốn bị này lôi tạc, nhất định tan xương nát thịt, Đông Phương Trường Phàm đoạt xá trọng sinh đại kế như vậy im bặt mà chỉ, hoàn toàn thất bại!

Sinh tử tồn vong là lúc, vẫn nhíu mày, hai mắt nhắm nghiền “Đông Phương Dư Lượng” Mạnh mẽ mở hai mắt!

Chói mắt bạch quang trung, hắn miễn cưỡng bắt giữ đến kia một chút lôi điện ánh sáng.

Một cỗ mãnh liệt kinh sợ ở hắn trong lòng bốc lên đứng lên: “Diêu quang! Đọa tinh lôi! Kiếp trong tàng kiếp, tặc ông trời ngươi nghĩ như vậy ta chết?! Ta đây cố tình không chết!” 

Đông Phương Trường Phàm tại trong lòng rít gào.

Ngay sau đó, hư trận đại tỏa ánh sáng.

Oanh!!!

Kinh thiên nổ mạnh trung, vô số đạo bạch sí cột sáng theo khư bức thi sơn, không ngừng bắn ra bốn phía.

Cột sáng tảo đến một ít không hay ho ma đạo cổ tiên, lập tức tâm chấn thần diêu, hồn phách chớp lên, có vài vị thậm chí trực tiếp từ không trung ngã quỵ đi xuống.

Khủng bố nổ mạnh, nhấc lên ngập trời khí lãng, đem phạm vi hơn mười dặm thảm thực vật, đều nhấc lên đến.

Thiên không đều dường như sụp xuống xuống dưới, đất rung núi chuyển.

Ma đạo cổ tiên cuống quít lui lại.

Này nhất triệt, ngay cả lui ba mươi dặm, màu trắng cột sáng dần dần tiêu tán, chúng tiên thế này mới thoáng yên ổn xuống dưới.

Nguyên bản thật lớn như núi, lù lù bất động khư bức thi sơn, đã muốn không còn sót lại chút gì.

Đất trống phía trên, xuất hiện một đạo tuổi trẻ thân ảnh, ngang nhiên nổi lơ lửng, dừng ở Phương Nguyên đám người.

Đông Phương Dư Lượng!

 

 

