 

Tiết bảy mươi tám: Không xuất ra tính toán thu hoạch phong 

Trong thính đường, tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác mặt không biểu tình, hai mắt thâm sâu, cao cư tại chủ vị.

Còn lại hơn mười vị gia lão, tức thì riêng phần mình đoan tọa trứ, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, chỉ dùng khóe mắt quét nhìn mịt mờ nhìn quét tả hữu, ý đồ từ người chung quanh trên nét mặt phân biệt ra được chút manh mối.

Bầu không khí thoáng cái trở nên tế nhị.

“Phương Nguyên có thể đoạt được thứ nhất, tích chứa trong đó thâm ý tuyệt không đơn giản. Hắn lại còn nói trên đường nhặt được một cái cất giấu lợn rừng răng cái túi, lời này cũng quá giả.”

“Cái túi này chỉ có thể là có người kín đáo chuẩn bị tốt, chỉ dựa vào một người Phương Nguyên là không thể nào hoàn thành chuyện tình. Nói cách khác, có người âm thầm trợ giúp Phương Nguyên.”

“Giới này giữa năm khảo hạch, không giống như xưa. Bởi vì phải điều động mười mấy vị Nhị Chuyển Cổ Sư, theo dõi khảo sát, cho nên cái này nội dung khảo hạch, không chỉ có Học Đường Gia Lão biết, trong gia tộc rất nhiều những nhà khác lão cũng biết.”

“Muốn sớm an bài tốt cái túi này, cũng chỉ có chư vị ở đây gia lão, thậm chí khả năng liền trực tiếp là tộc trưởng!”

Gia lão đám từng cái năm Lão Thành Tinh, ở trên chính đàn mò mẫm lăn lộn nhiều năm, lập tức liền nghĩ đến rất nhiều thứ.

Phương Chính là Giáp Đẳng Tư Chất, nếu thật bồi dưỡng đến 4 chuyển, đó là cái gì?

Cái kia chính là đời kế tiếp tộc trưởng!

Phương Nguyên là ca ca của Phương Chính, tuy chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, nhưng chỉ dựa vào điểm ấy huyết mạch thân duyên, thì có đầu tư giá trị!

Đối với tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác mà nói, nếu là ám trợ Phương Nguyên, đem nhét vào chính mình hệ thống, tương lai đối với Phương Chính mà nói, cũng là một rất tốt gắn bó ràng buộc.

Đối với gia lão đám mà nói, Phương Chính là những năm này duy nhất Giáp Đẳng Thiên Tài, đã đưa về Tộc Trưởng Nhất Mạch. Nếu thật bồi dưỡng, Tộc Trưởng Nhất Mạch tất nhiên càng càng hung hăng. Nếu là gia lão môn tướng Phương Nguyên biến thành của mình, lợi dụng tầng này quan hệ máu mủ, tương lai ứng đối Phương Chính cũng là hết sức dùng tốt quân cờ.

Cho nên, tại đây trong thính đường ngồi hơn mười người, đều có trợ giúp động cơ của Phương Nguyên.

Nhưng mà sẽ là cái đó một người chứ?

Cổ Nguyệt Xích Luyện trầm tư: “Ta không có muốn mời chào Phương Nguyên, sẽ là ai âm thầm trợ giúp hắn? Là Mạc Trần lão gia hỏa kia sao, có chút khả năng. Tuy rằng Phương Nguyên giết hắn đi nhà gia nô, nhưng gia nô tính là cái gì, coi như là tất cả chết hết cũng không đau lòng. Tộc trưởng càng có khả năng, hắn thu dụng Cổ Nguyệt Phương Chính, lại đem Cổ Nguyệt Phương Nguyên kéo quá khứ, đối với Phương Chính như vậy chưởng khống lực liền lớn hơn! Chỉ là... Lệ cũ lúc trước, đều là cuối năm lôi kéo thu nạp, như năm nay trong liền động thủ, đây là phá hư quy củ a.”

“Cũng không tính là phá hư quy củ, nhưng cử động lần này thật là đánh cho sát biên cầu. Là ai nhìn như vậy tốt Phương Nguyên, so với ta còn xem trọng hắn?” Cổ Nguyệt Mạc Trần cũng đang suy tư.

Trên thực tế, Phương Nguyên giết chết Cao Uyển, bầm thây tặng lễ về sau, hắn liền đối với Phương Nguyên lau mắt mà nhìn, cũng có chút chiêu mộ tâm tư.

Nhưng mà loại này chiêu mộ hành vi, bình thường đều phát sinh ở cuối năm, các học viên từ học đường lúc tốt nghiệp.

Phương Nguyên bị người sớm mời chào, cái này để cho Cổ Nguyệt Mạc Trần cũng có một tí vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ánh mắt của Cổ Nguyệt Bác, tức thì chủ yếu tập trung ở Cổ Nguyệt Mạc Trần cùng Cổ Nguyệt Xích Luyện hai cái này làm Quyền gia lão trên mặt của.

Vị tộc trưởng này nghĩ đến thêm nữa, sâu hơn một chút.

Phương Nguyên trắng trợn vung một cái nói dối, do đó thắng được thứ nhất. Cử chỉ này có một loại không chút kiêng kỵ ý tứ hàm xúc, càng là một đối ngoại phát ra tín hiệu, chính là phải để cho ngươi đám nhìn ra —— Phương Nguyên ta đậy! Bị ta sớm thu dụng, các ngươi tốt nhất không nên động đến hắn.

Vậy người này sẽ là ai chứ?

Cổ Nguyệt trong gia tộc, chính trị bố cục là Tam Túc Đỉnh Lập. Ngoại trừ tộc trưởng bên ngoài, chính là Cổ Nguyệt Xích Luyện đại biểu Xích Mạch, Cổ Nguyệt Mạc Trần đại biểu Mạc Mạch.

Cổ Nguyệt Bác lòng dạ biết rõ, chính mình không có muốn mời chào cử chỉ của Phương Nguyên. Như vậy hiềm nghi lớn nhất người, chính là Cổ Nguyệt Xích Luyện cùng Cổ Nguyệt Mạc Trần.

“Này hai lão này, hành động càng ngày càng cao. Chỉ nhìn một cách đơn thuần thần sắc, thật sự nhìn không ra. Chẳng lẽ không phải là bọn hắn, mà là những thứ khác Tiểu Thế Lực?”

Cổ Nguyệt Bác không để lại dấu vết mà quan sát đến, suy đoán. Hắn cũng không biết, những nhà khác lão giống như hắn, cũng trong một quan trắc, hoài nghi, tính toán.

Học Đường Gia Lão cũng đang suy đoán, nhưng là hắn một mực bảo trì trung lập, du ly ở chính trị đấu tranh ra, bởi vậy tư tưởng của hắn nhưng đơn giản hơn: “Nguyên lai Phương Nguyên bị là một loại gia lão mời chào, khó trách hắn tại vơ vét tài sản lúc, chủ động buông tha Phương Chính, Mạc Bắc cùng Xích Thành. Phỏng đoán mời chào không phải là hắn tộc trưởng, chính là Xích Luyện hoặc là Mạc Trần gia lão. Đây là chuyện tốt a! Điều này nói rõ hắn đã nhận rõ sự thật, sơ bộ sáp nhập vào gia tộc. Bất kể như thế nào, hắn đều là một phần tử của gia tộc. Tương lai hoàn toàn dung nhập vào, sẽ cam nguyện vì gia tộc kính dâng cả đời!”

Trầm mặc một lát, Cổ Nguyệt Bác gặp cũng nhìn không thấy manh mối gì, đành phải mở miệng nói: “Có qua mà không có lại phi lễ vậy, đối phương lại phát hiện tại mà bắt đầu nhằm vào Phương Chính, Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta cũng không phải dễ khi dễ, phải cho biết tay! Ám Đường Gia Lão, chuyện này ngươi trước kế hoạch thoáng một phát, sau đó báo cáo ta.”

“Tuân mệnh, Tộc trưởng đại nhân.” Ám Đường Gia Lão lập tức gật đầu nhận lời.

“Về phần Cổ Nguyệt Phương Chính, ta lo lắng hắn gặp biến cố như vậy, tâm linh bị đả kích. Hắn là Giáp Đẳng Tư Chất, đối với tộc ta mà nói, ý nghĩa không còn muốn nói. Từ nay về sau, ta đem một mình phụ đạo hắn.” Cổ Nguyệt Bác lại nói.

Không có nhà lão xách xảy ra cái gì ý kiến phản đối.

Kỳ thật rất nhiều người cũng biết, tộc trưởng đã sớm âm thầm cho Cổ Nguyệt Phương Chính thiên vị rồi. Hiện tại đem việc này nói ra, mặc dù có làm trái công bình nguyên tắc, nhưng mà có đủ lý do, gia lão đám cũng không tốt ngăn cản.

“Về phần Cổ Nguyệt Phương Nguyên...” Cổ Nguyệt Bác cố ý kéo dài âm điệu.

Chỉ một thoáng, toàn thể gia lão đều dựng lỗ tai lên, chẳng lẽ liền là tộc trưởng âm thầm ra tay trợ giúp Phương Nguyên sao?

Cổ Nguyệt Bác nhìn quét một vòng, hắn cũng đang quan sát chung quanh gia lão đám bọn chúng thần sắc. Nhưng hắn nhất định thất vọng rồi.

Vì vậy, hắn đành phải tiếp tục nói: “Hắn có thể dùng Bính Đẳng Tư Chất, đoạt được thứ nhất, rất khó khăn. Ta tựu lấy Cá Nhân Danh Nghĩa, ban thưởng hắn ba mươi khối Nguyên Thạch. Học Đường Gia Lão, ngươi mang một câu cho hắn, để cho hắn hảo hảo cố gắng.”

“Vâng, Tộc trưởng đại nhân.” Học Đường Gia Lão khom người lĩnh mệnh.

“Ba mươi khối Nguyên Thạch, cái này không đến nơi đến chốn ban thưởng, tính là có ý gì?” Gia lão đám đều nhíu mày lên.

“Bất kể là ai âm thầm thu nạp Phương Nguyên, ba mươi khối Nguyên Thạch này, chính là ta thiện ý tín hiệu. Cuối cùng bên ngoài Cổ Nguyệt, còn có Bạch Gia Trại, Hùng Gia Trại a.” Trong lòng Cổ Nguyệt Bác than thở.

Phương Chính bị đâm, là kẻ thù bên ngoài. Phương Nguyên ăn gian, là nội đấu.

Đối phó kẻ thù bên ngoài tự nhiên muốn dùng thủ đoạn cứng rắn phản kích, đối với tại nội đấu, tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác thì lại lấy dụ dỗ làm chủ, vì chính là tránh cho nội đấu quá nhiều, dẫn phát gia tộc chỉnh thể thực lực hạ thấp.

“Được rồi, vấn đề này trước hết xử lý như vậy đi. Mọi người tất cả lui ra, hảo hảo chủ trì công việc trong tay, gia tộc hưng thịnh cùng các vị biểu hiện là không thể không kể đấy.” Cổ Nguyệt Bác phất phất tay.

“Vâng, Tộc trưởng đại nhân. Vậy bọn ta cáo lui.”

Gia lão đám lần lượt đi ra, mấy hơi thở về sau, trong thính đường chỉ còn lại có Cổ Nguyệt Bác một người.

Hắn thật sâu thở dài một hơi, dùng ngón tay xoa nắn lấy mình hai huyệt thái dương.

Thân là tộc trưởng, xem như Cổ Nguyệt Nhất Tộc quyền vị cao nhất đệ nhất nhân rồi, nhưng là hắn cũng không thoải mái, cần cân đối nhiều mặt lợi ích. Càng không thể tùy tâm sở dục, trong tộc thế lực rắc rối khó gỡ, một đời truyền thừa một đời, đều có lịch sử lâu đời, cản tay rất nhiều.

Đối ngoại, hắn phải đối mặt làm việc ngang ngược Hùng Gia Trại, dần dần quật khởi Bạch Gia Trại.

Đối nội, hắn phải xử lý trong tộc phức tạp chính trị đấu tranh. Hắn tuy là trung niên, nhưng đã hai tóc mai hoa râm.

“Gánh làm tộc trưởng những năm này, tuy rằng tài nguyên sung túc, nhưng mà tu vi nhưng tiến triển chậm chạp, tâm thần đã bị rậm rịt gia tộc công việc liên lụy. Có đôi khi, thật muốn làm một gã độc hành hiệp a, tự do tự tại, cả người nhẹ nhõm. Đã không có gánh nặng, tự nhiên đi lại nhẹ nhàng, có lẽ ta còn có thể ở trên đường tu hành đi được càng xa. Hơn”

Trong lòng Cổ Nguyệt Bác than thở một tiếng.

Chỉ cần vào gia tộc thể chế, trên người liền có trách nhiệm, đã có trách nhiệm liền không thoải mái, cũng đã không thể toàn tâm toàn ý tiến hành tu hành.

Nhưng ngược lại giảng, không vào gia tộc thể chế, gia tộc kia tài nguyên tựu cũng không cung ứng. Không có tài nguyên cung ứng, độc hành Cổ Sư tu hành cũng sẽ mỗi bước khó khăn.

Cái này tạo thành mâu thuẫn, một vòng lẩn quẩn.

Chính là cái này vòng lẩn quẩn, không biết cầm giữ bao nhiêu người tiền đồ, mai một bao nhiêu người tài hoa cùng thiên phú!

Vương Đại chết rồi.

Ba ngày sau đó, Phương Nguyên đã nhận được tin tức này.

Ngay tại lúc đó, hắn còn từ Giang Hạc chỗ đó thăm dò được, cái kia hai người trẻ tuổi thợ săn quả nhiên đã ở lên núi săn thú thời điểm, mất tích. Còn cái kia bị Phương Nguyên chặt đứt tay phải thợ săn, cũng bởi vì hậm hực, trong nhà “tự sát” rồi.

Giang Hạc lúc nói lời này, nhìn xem ánh mắt của Phương Nguyên thập phần ý tứ sâu xa. Hắn sau tới bái kiến thi thể của Vương Đại, dĩ nhiên là nhận ra thân phận của hắn.

Nhưng là hắn không dám nói ra Vương Đại thân phận chân thật.

Hắn là trú thôn Cổ Sư, gánh vác trách nhiệm. Chỉ cần là vào thể chế, mặc kệ vị trí cao thấp, đều có trách nhiệm.

Vương Đại Thành vì Ma Đạo Cổ Sư hơn ba năm, hắn thân là trú thôn Cổ Sư nhưng vẫn không xem xét kỹ, thực muốn truy cứu xuống, chính là hắn lý lịch một điểm nhơ lớn, trong gia tộc hầu như tiền đồ sẽ phá hủy.

Ba cái kia trẻ tuổi thợ săn kỳ quặc chết, hắn cũng đem hết toàn lực áp xuống tới.

“Phương Nguyên, chúng ta đều là người quen, sau này đến biểu đệ của ta Giang Nha trong cửa hàng mua đồ, hết thảy 50%!” Một lần, Giang Hạc đối với Phương Nguyên nói như thế.

Những người khác đều chết rồi, biết chuyện này chân tướng chỉ có hắn cùng Phương Nguyên hai người. Nhưng việc này nếu như vạch trần ra, đối với Phương Nguyên mà nói, không có ảnh hưởng quá lớn.

Bởi vì hắn chẳng qua là giết ba cái nông nô mà thôi, coi như là giết ba mươi, trong tộc cũng sẽ không truy cứu, nhiều lắm thì làm một ít “mười mấy khối Nguyên Thạch” các loại tượng trưng trừng phạt.

Giang Hạc chủ động hối lộ, Phương Nguyên tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt. Đối với Phương Nguyên hắn mà nói, vấn đề này từ đầu tới đuôi đều tràn đầy ngoài ý muốn cùng mạo hiểm, nhưng cũng may kết quả Không sai.

Việc này về sau, trong gia tộc chút nào không có căn cơ Phương Nguyên, đã nhận được nửa đồng minh, còn có một cũng không tồn tại chỗ dựa.

Chính là cái này thần bí chỗ dựa, lại để cho trên người của Phương Nguyên phủ thêm tầng thứ hai ô dù. Khi hắn tương lai thời gian dần qua không hề tỏ ra từ khi còn nhỏ yếu, cái này ô dù đem phát ra nổi mấu chốt tính tác dụng, ít nhất có thể chống đỡ hắn tu hành đến 2 chuyển, mà không đưa tới quá lớn chèn ép.

Hiện nay, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Học Đường Gia Lão đối với thái độ mình hòa hoãn.

Hơn mười ngày thoáng một cái đã qua.

Tại Cổ Nguyệt Phương Chính, Cổ Nguyệt Mạc Bắc về sau, Phương Nguyên hầu như cùng Xích Thành đồng thời, thuận lợi tấn thăng đến một chuyển đẳng cấp cao.

Tuy rằng cướp bóc vơ vét tài sản vẫn đang đang tiếp tục, nhưng hắn từ đây không hề đoạt Phương Chính, Mạc Bắc cùng Xích Thành ba người Nguyên Thạch, hắn càng ngày càng thấp điều, thực lực bản thân đã ở dùng vượt qua kiếp trước gấp mấy lần tốc độ, rất nhanh tăng trưởng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

