 

 “Cái gì?” Đông Phương Vạn Hưu trừng lớn hai mắt.

“Tuyệt không có khả năng này!” Đông Phương Nhất Không quả quyết phủ quyết.

“Như thế nào có thể là Đông Phương Trường Phàm đại nhân? Mọi người cẩn thận, này cực có thể là ảo giác! Là đối phương phá hư không được đại trận, muốn cho chúng ta tự loạn đầu trận tuyến!!” 

Kinh biến dưới, Đông Phương bộ tộc cổ tiên, đều là khó có thể tin, không tiếp thụ như vậy chuyện thật.

Tàn Dường Lão Quân không khỏi cười nhạo: “Cho các ngươi tự loạn đầu trận tuyến? Buồn cười thật sự, các ngươi đều một đám không thể động đậy, ngay cả tự loạn đầu trận tuyến đều tư cách đều không có. Các ngươi đã muốn trở thành thịt cá trên thớt gỗ, đã sớm thân bất do kỷ, buồn cười các ngươi còn thấy không rõ việc này thật. Ha ha a.” 

Này lời nói như là kinh thiên sét đánh, hung hăng bổ vào Đông Phương bộ tộc cổ tiên trong lòng.

Mọi người ào ào nhìn phía Đông Phương Trường Phàm tinh ý.

Đông Phương Vạn Hưu rống to: “Trường Phàm đại nhân, này nhất định không phải thật sự!” 

Đông Phương Nhất Không chất vấn: “Trường Phàm đại nhân, ngươi nhưng thật ra lời nói nói a!” 

“Trường Phàm đại nhân, Đông Phương Trường Phàm! Ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?!” 

Vô số chất vấn thanh, tê tiếng hô, quanh quẩn tại đây tòa đại điện giữa.

Tinh ý cười khẽ, coi như vân đạm phong khinh. Hắn chính là một cỗ ý chí, nhưng ngưng tụ thành sinh tiền bản thể hình tượng, thân hình cao ngất, mặt quan như ngọc, mắt uẩn thần quang, rất có bản thể sinh tiền bày mưu nghĩ kế trác tuyệt phong tư.

Nhưng giờ này khắc này, tình cảnh này, Đông Phương bộ tộc cổ tiên nhìn đến tinh ý như vậy phong tư thần thái, lại kêu mọi người trong lòng lạnh cả người rét run.

Hư hóa đại trận tái khởi biến hóa, lúc trước ngưng tụ thành một đoàn khổng lồ uy lực, rốt cục tại đây khắc, mạnh phun trào đi ra ngoài.

Coi như một trận sóng cuồng điên đào. Huyết quang bắn ra bốn phía gian, hình thành một đạo dày huyết quang đại mạc, đem khư bức thi thể chủ yếu vị trí, đều bao trùm tiến vào.

Thấy như vậy một màn, Đông Phương Vạn Hưu đám người rốt cục sắc mặt cuồng biến.

Nguyên bản phỏng chừng, chỉ dùng đến đả kích kẻ thù bên ngoài lực lượng, chân thật sử dụng cũng là phòng ngự.

Lạnh như băng sự thật đặt tại mọi người trước mặt, trạc phá tinh ý phía trước nói dối.

“Đông Phương Trường Phàm, ngươi vì cái gì làm như vậy? Vì cái gì muốn hãm hại chúng ta!?” Đông Phương Vạn Hưu sắc mặt dữ tợn, tràn ngập đau đớn. Bi phẫn rít gào.

“Còn có thể vì cái gì? Sinh mệnh mới là hết thảy trụ cột. Ai nghĩ chết? Ai không muốn sống? Chỉ cần có sống một tia cơ hội, ai có thể ngăn cản được như vậy dụ hoặc?” Tàn Dường Lão Quân cười lạnh liên tục, hai mắt tắc nhanh nhìn chằm chằm hư hóa đại trận, nháy mắt không nháy mắt.

Nhìn hư hóa đại trận vận chuyển bình thường. Tàn Dường Lão Quân không khỏi tham lam hít sâu một hơi: “Này đoạt xá pháp môn. Không khỏi đại giới quá mức ngẩng cao. Chẳng lẽ mỗi lần thúc dục. Đều cần hy sinh cổ tiên sao?” 

Nếu thật sự là như thế, này đoạt xá phương pháp liền mở rộng không ra, mở ra điều kiện thật sự rất cao.

Đông Phương Trường Phàm tinh ý chậm rãi lắc đầu: “Lão Quân ngươi không cần lo lắng. Năm đó ta ở tám mươi tám góc chân dương lâu trung. Được đến đoạt xá phương pháp. Bên trong nội dung có thể đoạt xá phàm nhân, cũng đoạt xá cổ tiên. Nhưng nếu đoạt xá cổ tiên, nhất định phải tu vi vượt qua bị đoạt xá mục tiêu. Hơn nữa, đoạt xá sau, tiên khiếu đó là mục tiêu tiên khiếu. Bực này nếu cưu chiếm thước sào, rất có tệ đoan. Ta sinh tiền chính là trí đạo cổ tiên, nhưng không có thích hợp trí đạo cổ tiên làm mục tiêu. Cho nên nhiều năm như vậy qua, ta đem hết tâm tư thôi diễn mưu hoa, cuối cùng được đến này chỗ đại trận.” 

“Này đại trận, là căn cứ vào đoạt xá pháp môn nghiên phát ra đến. Có thể cho ta đoạt xá phàm nhân đồng thời, còn có thể điều động ra cùng huyết mạch cổ tiên căn nguyên, khiến cho ta đoạt xá sau, có thể đạp đất thành tiên, sinh thành toàn tân trí đạo tiên khiếu, miễn đi đoạt xá phàm nhân sau, tu vi suy nhược nguy hiểm kì.” 

Nghe được tinh ý giải thích, Tàn Dường Lão Quân không chỉ có chuyển qua ánh mắt, đánh giá khởi một bên tinh ý, âm thầm kinh hãi: “Này Đông Phương Trường Phàm che dấu thật sự thâm, không chỉ có trí đạo có thể nói Bắc Nguyên đương đại thứ nhất, thế nhưng còn có thể lợi dụng vũ đạo đạo ngân, sử dụng hư thú đại quân. Hiện tại xem ra, hắn huyết đạo tạo nghệ cũng không thấp!” 

Tinh ý không biết Tàn Dường Lão Quân nội tâm hoạt động, như cũ tự cố tự nói xong: “Ngươi nhưng đừng xem thường chỗ tòa này đại trận. Có này tám vị cổ tiên hy sinh chính mình, đến cung cấp cho ta, có thể nói tài nguyên sung túc! Ta tân sinh thành tiên khiếu, tuyệt đối sẽ là thượng đẳng trong thượng đẳng. Đồng thời còn có một cái diệu dụng, đó là tiên khiếu phúc địa trung tự hành sinh ra hoa điểu ngư trùng đằng đằng tài nguyên. Dường như là khổ tâm kinh doanh thật lâu, này đã có thể bớt đi ta mấy trăm năm khổ công. Cho nên ta đoạt xá sau, không chỉ có tu vi toàn phục, hơn nữa tài nguyên sung túc, càng hơn sinh tiền! Tàn Dường Lão Quân, ngươi hảo hảo quan khán, cứ việc tùy thời vấn đề. Ta mỗi tiến hành một bước đột nhiên, liền đem nội dung tinh túy đều nói cho ngươi nghe.” 

Tàn Dường Lão Quân trên mặt, nhanh chóng lóe ra một chút nóng rực.

Hắn ha ha cười, thật sâu nhìn về phía Đông Phương Trường Phàm tinh ý: “Ngươi thật sự là hảo tính kế, muốn cho ta cho ngươi hộ giá hộ tống. Ta nghỉ chân như thế, sẽ vì ngươi ngăn cản ngoại giới này ma đạo cổ tiên. Hơn nữa ngươi đạp đất thành tiên, tất có thiên kiếp địa tai, đến lúc đó ta ngay tại bên cạnh ngươi, không nghĩ ra tay cũng phải ra tay.” 

Đông Phương Trường Phàm tinh ý cũng là cười, chút không có mưu đồ bị trạc phá xấu hổ. Hắn mắt nhìn Tàn Dường Lão Quân, thanh âm trầm thấp nói: “Này thế gian việc, muốn tưởng được đến, phải trả giá. Nào có không làm mà hưởng gì đó đâu? Nhất là được đến càng nhiều, phiêu lưu liền thường thường càng lớn. Lão Quân ý gì, khả nhanh chóng định đoạt.” 

Tàn Dường Lão Quân hắc một tiếng, trong lòng không khỏi âm thầm bội phục Đông Phương Trường Phàm, tưởng này người này, thật sự là có thể lấy hay bỏ.

Lúc trước Đông Phương Trường Phàm được đến đoạt xá pháp môn, đã ở tám mươi tám góc chân dương lâu chân truyền bí cảnh làm tập hợp, nhận thấy được Trung Châu mười đại phái bố trí.

Lúc đó, tiên hạc môn chính hướng Đông Phương bộ tộc trung thẩm thấu. Đông Phương Trường Phàm thăng tiên sau, trở thành bộ tộc cao tầng, âm thầm phát hiện này chân tướng.

Nhưng hắn lại không vạch trần, ngược lại theo này tuyến, âm thầm cùng tiên hạc môn triển khai hợp tác.

Hắn dùng đoạt xá phương pháp, cùng tiên hạc môn giao dịch.

Thọ cổ khó tìm, phàm là cổ tiên đều đã đối gì duyên thọ pháp môn xua như xua vịt. Huống chi này đoạt xá phương pháp, nơi phát ra cho Cự Dưuong tiên tôn tay đâu!

Tiên hạc môn túng vì Trung Châu mười đại cổ phái chi nhất, lịch sử đã lâu, nội tình thâm hậu, cũng khó lấy ngăn trở đoạt xá pháp môn dụ hoặc.

Song phương các hữu nhu cầu, Đông Phương Trường Phàm đi bước một thả ra pháp môn nội dung, cũng bởi vậy đạt được tiên hạc môn trung chuyển vận tài nguyên.

Hắn dựa vào này đó tài nguyên, nhanh chóng kéo lên, nhiều lần độ kiếp thành công, càng dẫn vãn bối, mọi nơi mưu tính, đem suy sụp không chịu nổi Đông Phương bộ tộc trọng chấn huy hoàng!

Cùng Đông Phương Trường Phàm người như vậy hợp tác, Tàn Dường Lão Quân tuy rằng chiến lực cường đại, nhưng trong lòng chưa bao giờ thả lỏng, vẫn giữ lại thập phần cảnh giác.

Hắn không có tự hỏi bao lâu, gật gật đầu, ứng thừa xuống dưới.

Đông Phương Trường Phàm tinh ý cười lớn một tiếng: “Hảo, ta trước cho ngươi giảng giải này bước đầu tiên...” 

Tàn Dường Lão Quân vội vàng dựng thẳng lên hai tai, toàn thân lắng nghe.

Tuy rằng biết rõ là Đông Phương Trường Phàm ở lợi dụng chính mình, nhưng Tàn Dường Lão Quân là mang theo tiên hạc môn ý chí tiến đến, coi như là một loại thân bất do kỷ.

Còn tưởng tưởng nhiệm vụ này hoàn thành sau môn phái dày thưởng cho, Tàn Dường Lão Quân thân mình cũng đều không phải là không muốn.

Đông Phương bộ tộc tám vị cổ tiên, sớm đã chửi ầm lên.

Đông Phương Dư Lượng tắc hôn mê đi qua, hai mắt nhắm nghiền, vẫn không nhúc nhích.

Mà giới bên ngoài, Phương Nguyên nhìn phía dưới, tầm nhìn trung lại là một loại khác cảnh tượng.

Chỉ thấy một đạo huyết mạc rộng thùng thình vô cùng, đem ngọn núi giống nhau khư bức thi thể chặt chẽ che đậy. Huyết mạc dày vô cùng, huyết quang tràn đầy, chất chứa bàng bạc uy lực gọi người vọng mà tim đập nhanh.

Ma đạo cổ tiên ào ào dời đi lực chú ý, không hề lẫn nhau nội đấu dây dưa.

Trong đó một ít người hơi thử thân thủ, đả kích huyết mạc, kết quả giống như là hòn đá nhỏ đầu nhập đại hồ, huyết mạc mặt ngoài chính là nổi lên hơi hơi gợn sóng, lù lù bất động, củng cố như núi.

“Thật mạnh phòng ngự!” 

“Này đến tột cùng là cái gì cổ trận? Ta không chỉ có không có gặp qua, thậm chí ngay cả nghe nói đều không có.” 

“Đông Phương Trường Phàm lưu lại chuẩn bị ở sau, thật đúng là ùn ùn” 

Liên can ma đạo cổ tiên ào ào đoán.

Phương Nguyên cũng nhíu mày, hắn mặc dù là huyết nói vô cùng, lại có kiếp trước trí nhớ kinh nghiệm, nhưng này cổ trận hắn cũng không có gặp qua.

“Quản hắn là cái gì cổ trận, làm cho ta nhất chùy xao toái nó!” Cổ tiên Trác Chiến gào thét lớn, sát đi xuống.

Hắn cưỡi một đầu hoang thú phi trư, thân tráo áo giáp, tay cầm đại chuỳ, lưng hùm vai gấu, nóng lòng khí táo, lại bắt nạt kẻ yếu.

Mọi người ánh mắt ào ào tập trung ở hắn trên người.

Trác Chiến đại làm náo động, trong lòng đắc ý, sắc mặt càng thêm hung ác.

Nhưng vài cái hô hấp sau, hắn hung ác thần sắc không còn sót lại chút gì, đã bị kinh hãi chấn khủng sở thay thế được.

Nguyên lai hắn tiếp cận huyết mạc, trong cơ thể máu sẽ không chịu khống chế, không ngừng mà hướng bên ngoài cơ thể phun dũng.

Cổ tiên được xưng vì tiên, nhưng đại bộ phận thân thể, cũng là giữ lại nhân loại bình thường vận chuyển quy luật. Máu là chống đỡ thân hình hoạt động, ắt không thể thiếu mấu chốt vật.

Trác Chiến khoảng cách huyết mạc còn có thật xa khoảng cách, trên người máu tươi liền phun ra hơn phân nửa.

Nếu hắn tiếp tục lao xuống đi, còn chưa giết được thượng huyết mạc, máu cũng đã phun quang, chính mình liền trở thành rõ ràng trừu thành thây khô một khối.

“Khá lắm kì quỷ đại trận!” 

“Đây là kinh huyết cổ hiệu quả, có thể làm cho người ta lấy máu.” 

“Kinh huyết cổ là Huyết Hải lão tổ huyết đạo chân truyền chi nhất, không nghĩ tới Đông Phương Trường Phàm đạt được nghe đồn chẳng những là thật, hơn nữa hắn còn đem này kinh huyết cổ, tăng lên tới tiên cấp!” 

Ma đạo cổ tiên ào ào động dung.

Lục tục có vài vị cổ tiên ra tay, nếm thử các loại thủ đoạn, liên tiếp chật vật bại hạ.

Mọi người thế này mới ý thức được, trừ phi có vừa lúc nhằm vào phòng ngự phương pháp, nếu không tuyệt nan phá tan này đạo huyết mạc.

Phương Nguyên gắt gao nhíu mày. Chính hắn ngay cả kiếp trước là vị huyết đạo cường giả, nhưng trên tay lại không có huyết đạo tiên cổ, hắn đi lực đạo. Không bột đố gột nên hồ, hắn đối này đại trận cũng là không thể có thể tưởng tượng.

Thế cục khó giải quyết, mọi người trong lòng sốt ruột. Đông Phương Dư Lượng đi vào lâu như vậy, có phải hay không đã muốn sắp hoàn toàn đạt được truyền thừa?

“Nay chi kế, chỉ có vận dụng xa chiến sát chiêu! Chư vị đồng loạt ra tay, trước hỏng rồi Đông Phương Trường Phàm bố trí, ở lẫn nhau giác trục. Nếu không chúng tiên trước mắt, lại bị một phàm nhân đoạt được truyền thừa. Việc này muốn thật sự phát sinh, ta tự tại thư sinh đều không có thể diện ở Bắc Nguyên hỗn đi xuống!” Tự Tại thư sinh rồi đột nhiên rống to.

Vừa mới rống xong, hắn liền ra tay.

Ma đạo cổ tiên ào ào hòa cùng.

Trong lúc nhất thời, nước lửa tương giao, điện luân biểu bắn, ánh sáng ngọc sáng lạn, vô số cuồng oanh lạm tạc đánh huyết mạc tầng tầng cắt giảm.

Mọi người sắc mặt vui mừng vừa mới hiện lên khuôn mặt, lại rất nhanh ngưng trọng đứng lên.

Huyết mạc không ngừng cắt giảm, lại không ngừng sinh thành. Nhất là càng đến mặt sau, ma đạo cổ tiên nhóm hợp lực công kích, càng có vẻ mệt mỏi.

 

 

