 

Tiết sáu: Con đường của tương lai, sẽ rất đặc sắc 

Không Khiếu huyền diệu dị thường, tuy rằng ký thác vào Phương Nguyên trong cơ thể, nhưng lại bất hòa Ngũ Tạng Lục Phủ cùng chỗ một cái không gian. Ngươi có thể nói nó vô cùng lớn, lại có thể nói nó vô cùng bé.

Có người xưng là tử phủ, có người xưng là hoa trì. Bất quá thêm nữa người xưng là Nguyên Hải Không Khiếu.

Cả cái Không Khiếu hiện lên hình tròn, Không Khiếu mặt ngoài lưu động bạch quang, là tầng một màng ánh sáng. Chính là khi trước Hy Vọng Cổ nổ bể ra, ngưng tụ tầng một quang.

Chính là bởi vì đã có tầng này màng ánh sáng, mới chống đỡ Không Khiếu, sẽ không sụp đổ.

Trong Không Khiếu, dĩ nhiên chính là Nguyên Hải.

Nước biển trơn nhẵn trong như gương, hiện ra một mảnh bích thanh chi sắc, rồi lại nồng đặc vô cùng, mang theo đồng ánh sáng lộng lẫy.

Đây là Nhất Chuyển Cổ Sư mới có Thanh Đồng Chân Nguyên ngưng kết, tục xưng Thanh Đồng Hải.

Mặt biển không đến Không Khiếu một nửa cao độ, chỉ có bốn thành bốn. Đây cũng là Bính Đẳng Tư Chất cực hạn.

Mỗi một giọt nước biển, đều là chân nguyên, đại biểu cho Phương Nguyên tinh khí thần ngưng kết, tượng trưng cho hắn mười lăm năm đến tích góp được tới Sinh Mệnh Tiềm Năng.

Cổ Sư liền chỉ dùng để này chân nguyên đến thúc giục Cổ Trùng, nói cách khác, từ giờ trở đi, Phương Nguyên liền chính thức bước vào Nhất Chuyển Cổ Sư hàng ngũ.

Không Khiếu đã mở, cũng không có Hy Vọng Cổ hòa nhập vào Phương Nguyên trong cơ thể.

Phương Nguyên thu hồi tâm thần, chỉ cảm thấy phía trước áp lực kiên dầy như vách tường, cũng không có thể tiến thêm một bước.

“Một như tiền thế a.” Đối với kết quả này hắn cười nhạt một tiếng.

“Không thể lại đi rồi sao?” Học Đường Gia Lão ôm một tia hy vọng nhỏ nhoi, cách ngạn hô.

Phương Nguyên trực tiếp quay người đi trở về, dùng hành động thực tế trả lời hắn.

[ truyen cua tui đốt nｅt

] Cái này, đã liền những thiếu niên kia cũng kịp phản ứng.

Lập tức, chợt nghe ông một tiếng, đám người nổ banh nồi.

“Cái gì? Phương Nguyên rời đi hai mươi bảy bước?”

“Nguyên lai hắn chỉ có Bính Đẳng Tư Chất?!”

“Khó có thể tin, hắn thiên tài như vậy, chỉ là bính đẳng?”

Trong đám người nhấc lên sóng to gió lớn.

“Ca ca...” Trong đám người, Cổ Nguyệt Phương Chính ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn xem chuyến sông trở về Phương Nguyên. Hắn không thể tin được một màn trước mắt, ca ca của chính mình rõ ràng chỉ là một cái bính đẳng?

Hắn vẫn cho rằng, ca ca sẽ là cái Giáp Đẳng Tư Chất.

Không, không chỉ có là hắn, Cậu Mợ còn có trong tộc rất nhiều người đều cho rằng như vậy lấy.

Nhưng là bây giờ, kết quả thì ra là như vậy!

“Đáng giận, rõ ràng chỉ là bính đẳng!” Cổ Nguyệt Tộc Trưởng ám bóp hai đấm, thật sâu thở dài một hơi, sự thất vọng tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Âm thầm chú ý gia lão đám, có nhíu mày, có cúi đầu đàm luận, có người ngửa mặt lên trời thở dài.

“Có thể hay không khảo thí có sai?”

“Làm sao có thể? Phương pháp kia vô cùng chuẩn xác, huống hồ có chúng ta nhìn chằm chằm vào, ăn gian cũng khó khăn.”

“Thế nhưng là, vậy hắn khi trước biểu hiện cùng tài tình, lại giải thích thế nào đây?”

“Nguyên Hải tư chất càng cao thiếu niên, hoàn toàn chính xác sẽ biểu hiện ra Siêu Việt Thường Nhân đặc tính. Ví dụ như thông minh, ngộ tính, ký ức lực, lực lượng, nhanh nhẹn vân vân. Nhưng mà ngược lại, những đặc tính này cũng không có nghĩa là tư chất nhất định liền cao, hết thảy còn phải dùng kết quả khảo nghiệm làm chuẩn.”

“Ài, hy vọng càng lớn thất vọng càng lớn. Cổ Nguyệt Nhất Tộc là đời này không như đời kia rồi.”

...

Lạnh như băng nước sông, thấm ướt chân vớ, lạnh đến có chút rét thấu xương.

Phương Nguyên như trước mặt không thay đổi đi tới, khoảng cách càng ngày càng gần, hắn có thể thấy rõ Học Đường Gia Lão nặng nề biểu lộ, có thể bén nhạy cảm thấy được trên trăm vị thiếu niên quăng tới ánh mắt.

Trong ánh mắt này có kinh ngạc, có chấn động, có trào phúng, có nhìn có chút hả hê, có giật mình, có thờ ơ.

Giống nhau như đúc tình cảnh, để cho Phương Nguyên không khỏi nghĩ tới kiếp trước.

Khi đó chính mình cảm giác thiên đô sập xuống, qua sông lúc trượt chân té lộn mèo một cái, toàn thân ướt đẫm, thất hồn lạc phách. Nhưng không có một người nâng chính mình.

Những thứ này thất vọng, biểu tình lạnh nhạt cùng ánh mắt, như là đao nhọn lăng trì trệ tâm của chính mình. Suy nghĩ phân loạn vô cùng, ngực càng là mơ hồ đau đớn.

Giống như là từ đám mây té xuống đất, đứng được càng cao, té càng nặng.

Bất quá, kiếp này.

Tái nhập cảnh tượng như vậy, tâm của Phương Nguyên nhưng vô cùng bình tĩnh.

Hắn nghĩ tới rồi truyền thuyết kia, làm khốn cảnh tiến đến lúc, muốn giao tim cho hy vọng.

Hôm nay này niềm hy vọng, ngay tại trong cơ thể của chính mình. Tuy rằng hy vọng này không lớn, nhưng đã sống khá giả những cái kia không hề tư chất tu hành người.

Người khác vì vậy mà thất vọng, vậy thất vọng đi, lại có thể thế nào chứ?

Thất vọng của người khác quan hệ gì tới ta? Quan trọng là... Tim mình tồn hy vọng!

Năm trăm năm kiếp sống, để cho hắn đã minh bạch một cái đạo lý: Con người khi còn sống chi đặc sắc, tại với mình truy đuổi mơ ước quá trình. Không cần quá nghiêm khắc người ngoài không thất vọng hoặc là ưa thích.

Đi con đường của chính mình, để cho người ngoài thất vọng cùng không thích đi đi!

“Ài...” Học Đường Gia Lão thật sâu thở dài một hơi, lại hô nói, “vị kế tiếp, Cổ Nguyệt Phương Chính.”

Nhưng không người trả lời.

“Cổ Nguyệt Phương Chính!” Gia lão đại uống, thanh âm ở trong động đá vôi ong ong tiếng vọng.

“A? Ta ở đây, ta ở đây!” Phương Chính từ cảm xúc khiếp sợ trong giãy giụa, vội vàng chạy ra, bất hạnh dưới chân một cái lảo đảo, lập tức té lộn nhào, “Phốc” một tiếng, trùng hợp lăn xuống vào trong sông.

Lập tức, cười vang.

“Phương gia huynh đệ, bất quá chỉ như vậy.” Cổ Nguyệt Tộc Trưởng lạnh rên một tiếng, đối với Cổ Nguyệt Phương Chính cũng sinh ra một loại phiền chán.

“Cái này mất mặt quá mức rồi!” Phương Chính ở trong nước sông ra sức đạp nước vài cái, thay vào đó đáy sông cái gì trượt, căn bản đứng không dậy nổi. Cố gắng kết quả, ngược lại tỏ ra hắn càng thêm tay chân vụng về. Trong tai nghe được hàng loạt cười vang, cái này để cho hắn trong nội tâm càng thêm bối rối.

Nhưng ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác một nguồn sức mạnh túm hắn ở, đầu rốt cuộc thoát ly mặt nước, thân thể cũng một lần nữa nắm giữ cân bằng.

Chật vật lau mặt một cái, lại tập trung nhìn vào, nhưng là ca ca Phương Nguyên cầm theo cổ áo của chính mình, đem chính mình nhấc lên.

“Ca...” Hắn há miệng muốn nói, đổi lấy nhưng là sặc nước đến kết quả, kế và đã dẫn phát một hồi ho kịch liệt.

“Ha ha, Phương gia Huynh Đệ Song Hành!” Trên bờ có người trào cười ra tiếng.

Cười vang càng thêm vang dội, Học Đường Gia Lão cũng không có đứng ra ngăn cản, hắn sâu cau mày, trong lòng tràn đầy thất vọng.

Phương Chính chân tay luống cuống, liền nghe được bên tai truyền đến ca ca thanh âm: “Đi đi, con đường tương lai, sẽ rất đặc sắc đây.”

Phương Chính không khỏi kinh ngạc hé miệng, lúc này Phương Nguyên đưa lưng về phía mọi người, bởi vậy bờ người trên đều thấy không rõ lắm. Nhưng mà Phương Chính nhưng rõ ràng cảm giác được Phương Nguyên bình tĩnh, lúc nói chuyện khóe miệng thậm chí cũng hơi nhếch lên, toát ra một vòng nghiền ngẫm thâm trầm vui vẻ.

“Rõ ràng chẳng qua là cái Bính Đẳng Tư Chất, vì cái gì ca ca còn bình tĩnh như vậy?” Không khỏi, trong tâm của Phương Chính tràn đầy nghi hoặc.

Phương Nguyên cũng không có nhiều lời, vỗ vỗ lưng của Phương Chính, xoay người rời đi.

Phương Chính biểu lộ sững sờ, đi về hướng biển hoa.

“Không thể tưởng được ca ca vậy mà bình tĩnh như vậy, nếu lời của ta, chỉ sợ...” Hắn cúi đầu, vô ý thức đi về phía trước. Nhưng lại không biết mình chính diễn ra một cuộc kỳ tích kiểu biểu diễn.

Chờ cho hắn kinh lúc tỉnh, hắn đã đứng ở biển hoa ở chỗ sâu trong, một cái lúc trước cũng không có người đạt tới khoảng cách.

Bốn mươi ba bước!

“Ông t... R... Ờ... I..., Giáp Đẳng Tư Chất!!!” Học Đường Gia Lão thất thố kêu to.

“Giáp đẳng, đúng là giáp đẳng?!”

“Ba năm rồi, Cổ Nguyệt Nhất Tộc rốt cuộc lại xuất hiện Giáp Đẳng Tư Chất thiên tài!”

Âm thầm chú ý gia lão đám, cũng đồng thời gào thét, đại thất phong phạm.

“Ừ, Phương Chi Nhất Mạch vốn chính là từ Xích Mạch chúng ta phân đi ra đấy, Cổ Nguyệt Phương Chính này liền do ta Xích Chi Nhất Mạch thu dưỡng rồi.” Cổ Nguyệt Xích Luyện lúc này tuyên bố.

“Làm sao có thể? Ngươi Xích Luyện lão quỷ có tài đức gì, dạy hư học sinh bổn sự cũng không tệ. Đứa bé này còn không bằng giao cho Cổ Nguyệt Mạc Trần ta nuôi dưỡng.” Cổ Nguyệt Mạc Trần giống như bị điện giật, lập tức gầm hét lên.

“Ai cũng đừng cãi cọ. Đứa bé này ai tài bồi, đều không có Bản Tộc Trưởng tự mình tài bồi tốt. Ai có dị nghị, chính là phản đối Cổ Nguyệt Bác ta!” Cổ Nguyệt Tộc Trưởng hai mắt đỏ thẫm, quét qua khi trước thất vọng chán chường, toàn bộ người đều điên cuồng.

(Ps: Sách mới thiệt tình cần muốn mọi người hết sức ủng hộ a, nhiều bấm thoáng một phát, cũng đều tốt. Mặc dù nói cách hai tháng mới mở sách mới, nhân khí có chút đoạn, theo thời gian trôi qua, nhân khí thì sẽ tăng trở lại. Nhưng là... Trước mắt đang hướng bảng truyện mới mà nói, nhu cầu cấp bách mọi người ủng hộ nha. Lẫn vào Post Bar tất cả bạn học đến khởi điểm ủng hộ một chút, Public chương phải không thu lệ phí.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

