 

 “Ngươi, ngươi như thế nào có thể như thế ích kỷ?” Tự Tại thư sinh tay chỉ Phương Nguyên, trách cứ nói.

“Của ta tán văn cá chép đàn, của ta bầy cá a!” Chu Thiên rống giận không chỉ.

“Chúng ta ở trong này gian nan tác chiến, ngươi lại ở sau lưng thu ưu việt? Chiếm tiện nghi?” Bì Thủy Hàn trong mắt âm mang lóe ra, ngữ khí lạnh như băng.

“Của ta tán văn cá chép đàn, đưa ta bầy cá a!” Chu Thiên tiếng hô, hỗn loạn khóc hào chi âm.

“Việc cấp bách, chính là giết Đông Phương Trường Phàm. Đến lúc đó, không phải cái gì vậy đều có?!” Lê Sơn tiên tử ngữ khí cũng mang theo ẩn ẩn chỉ trích ý tứ hàm xúc.

“Đáng giận, đưa ta bầy cá, ta muốn đòi lại của ta công đạo!” Chu Thiên hối hận hai mắt đỏ bừng, biết sớm như vậy, còn không bằng trực tiếp hủy diệt. Chính mình vì chiếm cứ này chỗ tài nguyên, khả lãng phí không ít trân quý thời gian, kết quả còn là rơi vào người khác tay, dường như chính là một quản gia.

“Đều câm miệng cho ta! Còn như vậy, lão tử động thủ đánh các ngươi!” Phương Nguyên còn thập phần hung hoành, khí thế thao thao, đối hắn mà nói căn bản là không hữu lý khuất từ cùng này vừa nói.

“Ngươi!!!” Chu Thiên tức giận đến trợn tròn hai mắt, thiếu chút nữa một búng máu phun ra đến.

Phương Nguyên cạc cạc cười to, hắn phải biểu hiện hung hoành, mới sẽ không làm cho này đó ma đạo cổ tiên được một tấc lại muốn tiến một thước, do đó bảo hạ chính mình ký lợi ích.

Bì Thủy Hàn, Tự Tại thư sinh đám người, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cũng không tốt động thủ.

Phương Nguyên là thất chuyển chiến lực, thật muốn đánh đứng lên, hắn còn có hai vị thần bí đồng bạn.

“Vị kia lục chuyển hắc bào cổ tiên cũng liền thôi, mấu chốt là vị này thất chuyển, chỉ sợ cũng là đại tuyết sơn Lê Sơn tiên tử!” 

“Lê Sơn tiên tử từng cùng Đông Phương bộ tộc ký kết hiệp ước. Ước định sẽ không mưu hại Đông Phương bộ tộc. Kết quả lại đặt mình trong như thế, khó trách muốn che diện mạo, che giấu tung tích.” 

Vừa động khởi thủ đến. Sơ hở liền hơn.

Lê Sơn tiên tử thân phận, đã muốn bị Tự Tại thư sinh, Bì Thủy Hàn âm thầm nhìn thấu.

Tuy rằng nhìn thấu, nhưng Tự Tại thư sinh, Bì Thủy Hàn càng thêm không dám nhúc nhích, bởi vì Lê Sơn tiên tử lệ thuộc cho đại tuyết sơn, đại tuyết sơn nhưng là có bát chuyển cổ tiên Tuyết Hồ lão tổ!

Tuyết Hồ lão tổ muốn luyện chế hồng vận tề thiên cổ, đã muốn quảng làm người biết. Nhưng luyện chế bát chuyển tiên cổ, đầu tư thật lớn. Nói không chừng lúc này đây. Lê Sơn tiên tử chính là phụng mệnh tiến đến, cướp đoạt Đông Phương bộ tộc tài nguyên. Đại biểu cho bát chuyển cường giả ý chí!

Phương Nguyên đương nhiên biết Tự Tại thư sinh, Bì Thủy Hàn đám người tâm lý, hắn mượn dùng Lê Sơn tiên tử hàng đầu, uy hiếp chúng ma một phen, thành công độc chiếm tán văn cá chép đàn.

Đang lúc hắn nếu phao vài câu ngoan nói. Làm sâu sắc mọi người trong lòng ấn tượng khi, Đông Phương Trường Phàm bỗng nhiên lại mất đi khống chế.

Chỉ thấy Đông Phương Dư Lượng sắc mặt dữ tợn, nhìn Phương Nguyên hai mắt phun hỏa, âm điệu lại chuyển hóa thành Đông Phương Nhất Không.

Hắn đối Phương Nguyên quát lớn: “Tặc tử, cư nhiên dám can đảm thu đi của ta tán văn cá chép. Ta chỉ bất quá lâm thời đặt ở gởi nuôi ở trong này mà thôi! Ngươi cư nhiên cướp bóc, ngươi có biết hay không vì này đàn tán văn lí, ta hao phí bao nhiêu đại giới?! Ta muốn ngươi không chết tử tế được!” 

Hắn một bên gào thét, một bên phi thân chàng hướng Phương Nguyên.

Mọi người nhất tề sửng sốt.

Phía trước, Đông Phương Trường Phàm đã muốn thời gian dài biểu hiện bình thường. Chúng tiên đều nghĩ đến hắn đã muốn hoàn toàn nắm trong tay, đoạt xá thành công. Nhưng không nghĩ tới, thế nhưng còn có này vừa ra!

Phương Nguyên trong mắt ánh sao bùng lên. Nhanh chóng phản ứng lại đây, sáu chích lực đạo bàn tay khổng lồ đón nhận đi, đồng thời thân thể hắn cũng là sau này bạo lui.

Hắn bắt lấy chiến cơ, nhưng lại cẩn thận thận trọng -- vạn nhất đối phương chính là ở diễn trò, cố ý lộ ra sơ hở, vì hắn thiết hạ cạm bẫy đâu?

Sự thật chứng minh. Này không phải cạm bẫy.

Đông Phương Trường Phàm rất nhanh, lại đoạt được thân thể quyền khống chế.

Hắn sắc mặt xanh đen. Chính mình cư nhiên lại không khống chế được.

Người định không bằng trời định!

Chính hắn bố trí thỏa đáng, này đó ma đạo cổ tiên xa không phải đối thủ của hắn, liền ngay cả Tàn Dương Lão Quân cũng khó trốn trở thành quân cờ, bị một đường lợi dụng, nhưng cố tình thiên kiếp chi cường, vượt qua phỏng chừng.

Phía trước chính là mạnh mẽ áp chế tám vị cổ tiên ý chí, căn bản là không có hoàn toàn giải trừ.

Hiện tại, tán văn cá chép đàn bị Phương Nguyên thu đi, bị này mãnh liệt ngoại giới nhân tố nhất kích thích, Đông Phương Nhất Không ý chí đã bị làm tức giận, phá tan áp chế, xông ra.

Này tám vị cổ tiên ý chí, cũng liền thôi. Mấu chốt ở bọn họ chống đỡ, khối này trong thân thể nguyên bản ý chí cũng đã muốn dần dần tích tụ, hình thành môn quy.

Đông Phương Dư Lượng hồn phách tuy rằng diệt, nhưng tàn hồn mảnh nhỏ rải tại thân thể các góc, hình thành ý chí.

Ý niệm trong đầu, ý chí, tình cảm hướng đến không không có phẩm trật chất chi phân, chỉ có số lượng chênh lệch. Đông Phương Dư Lượng ý chí, dĩ nhiên tích lũy cùng này khác tám vị cổ tiên không sai biệt nhiều.

Điểm chết người là, khối này thân thể vốn chính là hắn. Hắn ý chí muốn phát tác đứng lên, uy hiếp trình độ so với này hắn Đông Phương bộ tộc cổ tiên muốn cao mấy lần có thừa!

Đông Phương Trường Phàm phát ra một tiếng thâm trầm thở dài, đem Phương Thốn sơn giơ lên cao, lợi dụng lớn mà hóa nhỏ tiên đạo sát chiêu, suy yếu lục chích lực đạo bàn tay khổng lồ, theo sau thong dong đánh tan.

Phương Nguyên lại ở xa xa kêu to: “Các ngươi còn chờ cái gì, đối phương đã muốn bị phân cách mở ra, còn không nhân cơ hội chém giết?” 

Này khác ma đạo cổ tiên, các kinh nghiệm chiến đấu phong phú, làm sao nhìn không ra chiến cơ?

Phương Nguyên vừa mới la lên, Bì Thủy Hàn, Tự Tại thư sinh đám người cũng đã động thủ, Thiên Đô Thần Quân, Sắt Hầu, Lục Thanh Minh, Hà Nhược đám người, tắc xúm lại đi lên, chiếm cứ địa thế, che lại Đông Phương Trường Phàm khả năng chạy trốn đường nhỏ.

Đánh tới hiện tại thời khắc này, chúng ma tiên đã muốn hình thành cơ bản ăn ý, có thể hoàn thành trụ cột chiến thuật phối hợp.

Đừng nhìn chính là trụ cột, mang cho Đông Phương Trường Phàm áp lực cũng là thật lớn.

Tàn Dương Lão Quân quả thực muốn thổi râu trừng mắt.

Hắn cũng không dự đoán được Đông Phương Trường Phàm, hội lại không khống chế được. Nguyên bản hắn cùng Đông Phương Trường Phàm sóng vai mà chiến, khoảng cách ngắn, tới kịp lẫn nhau chiếu ứng. Hiện tại Đông Phương Trường Phàm chính mình liền xông ra ngoài, bị ma tiên vây công, chính hắn tắc bị ngăn cản bên ngoài.

“Đông Phương Trường Phàm, ngươi đến cùng sao lại thế này?” Đồng thời, Phương Thốn sơn đã ở liên tục chấn động, truyền ra tiểu nhân cổ tiên chất vấn thanh.

Vừa mới kinh biến, cũng đem hắn dọa.

“Vô phương.” Đông Phương Trường Phàm một bên ứng phó tả hữu vây công, một bên hồi đáp.

“Ngươi nhưng thật ra bình tĩnh a! Không thấy được đã muốn bị nhiều người như vậy vây công sao?” Tiểu nhân cổ tiên đều phải phát điên.

“Kiên trì!” Tàn Dương Lão Quân sốt ruột vạn phần, dốc hết sức xung phong liều chết, đem cùng với Đông Phương Trường Phàm hội hợp.

“Ta đến ngăn cản hắn.” Lê Sơn tiên tử động thân mà ra, ngăn cản trụ Tàn Dương Lão Quân.

Lê Sơn tiên tử từng cùng Đông Phương Trường Phàm định ra minh ước, lúc này đã vận dụng đặc thù thủ pháp, áp chế minh ước phản phệ. Dù là như thế, nàng ở vừa mới thời điểm chiến đấu, hỏa lực trên cơ bản cũng đều hướng tới Tàn Dương Lão Quân tiếp đón.

Kịch chiến lập tức trở nên mãnh liệt đứng lên.

Ma đạo nhất định muốn thừa dịp địch nhân sai lầm, diệt trừ điệu Đông Phương Trường Phàm. Chỉ cần Đông Phương Trường Phàm vừa chết, bích đàm phúc địa không có chủ trì, ma đạo cổ tiên chiến lực sẽ không chịu áp chế, cho dù Tàn Dương Lão Quân, Phương Thốn sơn còn lưu lại, cũng khó lấy vãn hồi đại cục.

Đông Phương Trường Phàm một phương, tắc kiệt lực kiên trì, chỉ cần cùng Tàn Dương Lão Quân hội hợp, còn là phía trước ưu thế.

Như thế kịch chiến trung, Phương Nguyên lại lạc ở chiến trường bên cạnh, cướp đoạt hồ sâu tài nguyên.

Phương Nguyên hoa thủy hành vi, làm cho chúng ma đạo cổ tiên đều xuất cách phẫn nộ, ào ào rống giận chỉ trích.

Phương Nguyên lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: “Các ngươi biết cái gì! Đây là chiến thuật a, muốn xúc động hắn trong cơ thể bị áp chế cổ tiên ý chí, làm cho Đông Phương lão tặc lại sai lầm. Các ngươi có thể có như thế chiến cuộc, còn không phải bởi vì ta? Mau mau phối hợp, không cần lấy tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi phúc!” 

Tự Tại thư sinh nghe xong lời này, anh tuấn khuôn mặt đều bị khí vặn vẹo.

Bì Thủy Hàn trong lồng ngực tràn ngập lửa giận, chỉ cảm thấy giờ khắc này, hắn đã muốn không phải thủy đạo cổ tiên, mà là tu hành viêm đạo.

Nhưng cố tình Phương Nguyên nói, đều là sự thật, liên can ma đạo cổ tiên đều không thể nào phản bác.

Thiên Đô Thần Quân bình lại kêu ra mọi người tiếng lòng: “Vì cái gì chúng ta ở trong này khổ chiến, ngươi vẫn đứng ở bên ngoài cướp đoạt ưu việt đâu?” 

Phương Thốn sơn cũng truyền đến tiểu nhân cổ tiên quát to: “Cái gì tên là ‘Lấy tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi phúc’? Hừ, đây là kỳ thị chúng ta tiểu nhân bộ tộc, ta nhất định sẽ làm ngươi trả giá đại giới!” 

Chu Thiên tròng mắt chuyển động, nói: “Kỳ thật này chiến thuật cũng không sai lầm, ta cũng đến phối hợp một chút!” 

Nói xong, hắn bứt ra rời khỏi chiến đoàn, liền xuống phía dưới phương một cái hồ sâu bay đi.

Bì Thủy Hàn tức giận đến hét lớn một tiếng: “Cút cho ta trở về!” 

Tự Tại thư sinh thở hổn hển, trực tiếp thúc giục khởi thiên giải, chiếu trụ Chu Thiên.

Chu Thiên thảm hào một tiếng, đã bị trầm trọng đả kích, thiếu chút nữa một đầu ngã quỵ đi xuống.

Này phong tuyệt đối không thể dài!

Vốn liền thắng bại huyền cho một đường, nếu là người mọi người hướng lao ưu việt, ai tới công sát Đông Phương Trường Phàm?

Tự Tại thư sinh quát lạnh: “Hiện tại thời khắc mấu chốt, nếu ai vô cớ đào thoát, lão tử không để ý đại địch ở phía trước, cũng muốn cho ta chiếu tử!” 

Hắn tức giận đến tái không gió độ, bắt đầu bạo thô khẩu.

“Chu Thiên, ngươi còn không trở về tham chiến, là muốn ta cũng ra tay sao?” Bì Thủy Hàn thanh âm băng hàn, uy hiếp nói.

Chu Thiên buông xuống đầu, vẻ mặt giận hận, cắn chặt răng, chỉ có thể một lần nữa trở về.

Phương Nguyên lấy hắn không có cách nào, nhưng không có nghĩa là này khác thất chuyển cổ tiên không thể nề hà hắn.

Còn lại ma đạo cổ tiên thấy vậy, ào ào áp chế rục rịch tham niệm. Có chút may mắn, lại thập phần tức giận.

Dựa vào cái gì Phương Nguyên hắn có thể cướp đoạt tài nguyên, bọn họ cũng không có thể?

Bằng chiến lực!

Phương Nguyên là thất chuyển chiến lực, Bì Thủy Hàn, Tự Tại thư sinh cho dù muốn chế tài Phương Nguyên, cũng lực có chưa đủ, không phải thời điểm.

Nhưng còn lại lục chuyển cổ tiên, ngươi dám ở của ta mí mắt dưới ngoạn đa dạng?! Thực đã cho ta đường đường mỗ mỗ mỗ tốt như vậy đùa giỡn?

Hỗn đến này một tầng thứ cổ tiên, cái nào không phải khôn khéo?

Nhưng trêu đùa người khác, cũng phải nhìn xem chính mình có hay không năng lực này!

Bất quá cho dù là Lê Sơn tiên tử, cũng nhìn không được. Nàng đối Phương Nguyên lớn tiếng hừ lạnh nói: “Thất hào, ngươi cho ta lại đây, hợp lực tác chiến.” 

Phương Nguyên hơi hơi sửng sốt, hắc một tiếng, không khỏi bật cười.

Chính mình vừa mới tính kế người khác, không nghĩ ngay sau đó, đã bị minh hữu tính kế nho nhỏ một phen.

Hắn tuy rằng cùng Lê Sơn tiên tử, Hắc Lâu Lan ký hạ tuyết sơn minh ước, nhưng minh ước trung cũng không có ai có thể hiệu lệnh ai quy định, nhưng lúc này cũng là muốn ở trước mặt mọi người diễn trò.

Phía trước vì biểu hiện sâu không lường được, đã muốn diễn quá mấy tràng, làm cho chúng ma kiêng kị.

Hiện tại tự nhiên không tốt phá, còn muốn diễn đi xuống.

Lê Sơn tiên tử bên kia, tình cảnh đã muốn thập phần quẫn bách. Nàng tác chiến khi dùng là là mộc đạo, Tàn Dương Lão Quân cũng là viêm đạo cổ tiên, mặc kệ đấu pháp còn là thủ đoạn, đều tương đối khắc chế Lê Sơn tiên tử.

 

 

