 

Tiết bảy mươi chín: Đột phá di tàng thứ sáu cổ 

Thời gian như thời gian qua nhanh, hạ đi thu tới.

Trong dũng đạo, Phương Nguyên lại một lần nữa đứng ở chắn đường đích cự thạch trước mặt.

Bởi vì thời tiết lạnh dần, hắn mặc vào ống tay áo mộc mạc quần áo. Nhưng hắn dáng người đã không giống như... Nữa mấy tháng trước, như vậy gầy đi.

Bộ ngực của hắn, hai tay, hai chân, phần bụng, đều đã có rõ ràng cơ bắp bầy.

Những thứ này cơ bắp không hề hướng hòn đá như vậy lồi ra, mà là hiện ra một loại hình giọt nước, phối hợp Phương Nguyên dần dần phát triển cao thân hình, cùng với da thịt trắng nõn, làm cho người ta nhìn có một loại thanh xuân, tràn đầy sức sống cảm giác.

“Từ ba ngày trước bắt đầu, Bạch Thỉ Cổ đã cũng đã không thể tăng cường lực lượng của ta rồi. Nói cách khác, ta đã có một heo chi lực, xem như đạt đến mục tiêu của Hoa Tửu Hành Giả. Hôm nay, sẽ thấy đẩy đẩy khối này đá tròn!”

Phương Nguyên trong mắt tinh mang lóe lên, đùi phải bước lên phía trước, chân trái ở phía sau, liền hình thành một cái khom bước.

Hai tay của hắn khoác lên đá tròn mặt ngoài, hít sâu một hơi, mãnh liệt dùng sức.

Cự thạch tại hai tay của hắn dưới sự thôi thúc, vốn là cực chậm rãi hoạt động, sau đó từ từ thúc đẩy, cuối cùng thời gian dần qua lăn về phía trước.

Bị cự thạch ngăn trở đường, là một nghiêng hướng lên đường hành lang. Bị Hoa Tửu Hành Giả gia công thành hình cầu tròn đá tròn, thích hợp nhất chuyển động. Chỉ sợ đây cũng là dụng ý của hắn, chính là muốn Người thừa kế đem đá tròn thúc đẩy, hơn nữa lăn đi lên.

“Thập bộ, hai mươi bước, ba mươi bước...” Phương Nguyên một bên từng bước một tiến về phía trước thúc đẩy, một bên tại trong lòng yên lặng tính toán, “ta vào tuần lễ trước, đẩy bốn mươi lăm bước, liền thể lực đứt đoạn, đành phải buông tha cho. Lúc này đây, không biết có thể đẩy ra rất xa?”

Bốn mươi bước, bốn mươi lăm bước...

Sau một lát, Phương Nguyên đột phá nguyên lai ghi chép. Nhưng hắn cũng mệt đến ngất ngư.

Bốn mươi sáu bước, bốn mươi bảy bước...

Phương Nguyên rõ ràng cảm giác được, đến bước này, tự thân thể lực, đã còn thừa không nhiều rồi.

Bốn mươi tám, bốn mươi chín bước...

Hắn phấn khởi dư lực, lại đi về phía trước hai bước. Rốt cuộc đi không được rồi, hắn toàn thân đều là mồ hôi. Dùng bả vai cùng chân chống đỡ lấy tròn sau đá, hắn hung hãn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc.

“Muốn không nên buông tha?” Phương Nguyên nhịn không được nghĩ như vậy. Đó là một nghiêng hướng lên đường hành lang, hắn trên đường trở về, cũng phải tiêu hao không ít thể lực. Cuối cùng đá tròn còn muốn lăn ra đây, ở trong quá trình này, hắn còn muốn chống đỡ lấy.

Như trực tiếp buông tay chạy vội, đá tròn sẽ càng lăn càng nhanh, hắn cũng không muốn né tránh không kịp, bị đá tròn ép thành một vũng thịt nát.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Phương Nguyên lại cảm thấy có chút không cam lòng, đẩy nữa vài bước đi.

Bước thứ năm mươi.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy, đến từ cự thạch áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ. Nguyên lai cự thạch đã lăn trên một cái mặt bằng bậc thang.

Phương Nguyên đẩy nữa vài bước, lượn quanh quá lớn thạch, hắn phát hiện mình đi tới một cái mật thất.

Này căn mật thất, cùng khe đá bí động không xê xích bao nhiêu. Phương Nguyên tạm thời đem mệnh danh đệ nhị mật thất.

Trong mật thất không có vật gì, bốn vách tường cũng đều là kỳ quái đỏ thẫm đất bùn, phát ra lờ mờ ánh sáng màu đỏ. Tại mật thất bên kia, là một cái thô lậu màu xám cửa đá. Hẳn là Hoa Tửu Hành Giả dưới sự gấp gáp tác phẩm.

Phương Nguyên nghỉ ngơi trong chốc lát, cũng không có lập tức liền đẩy cửa đá ra, mà là lại có phát hiện mới.

Hắn phát hiện trước cửa đá một mảnh đất, nhìn qua ướt nhẹp.

“Chẳng lẽ là...” Phương Nguyên trong đầu lập tức hiện ra một cái ý niệm trong đầu. Hắn ngồi xổm người xuống, đưa hai tay ra, đẩy ra xốp lại ẩm ướt đất bùn.

Đệ nhị đóa địa tàng hao phí!

Phương Nguyên cao giọng cười cười, dè dặt đẩy ra cánh hoa, lấy ra ngâm tại Hoàng Kim Hoa dịch thể trong Cổ Trùng.

Chân nguyên thúc giục, trong khoảnh khắc liền luyện hóa.

Đây là một Ngọc Bì Cổ, nó ngoại hình như con rệp, lại dẹp vừa rộng, đầu rất nhỏ, xanh nhạt thân thể hiện ra hình bầu dục hình, tản ra tầng một xanh ngọc vầng sáng.

“Ta phải Bạch Thỉ Cổ về sau, còn đang suy nghĩ, từ đâu lại làm cho một Ngọc Bì Cổ, bởi như vậy, mới có thể hợp luyện tấn chức thành Bạch Ngọc Cổ. Không thể tưởng được Hoa Tửu Hành Giả đã chuẩn bị cho ta được rồi” Phương Nguyên tâm tư thay đổi thật nhanh, suy tư về Ngọc Bì Cổ này mang tới ảnh hưởng.

Đây đã là Phương Nguyên Cổ Trùng thứ sáu.

Lúc trước hắn mặc dù có năm Cổ Trùng, nhưng là không có có một cái có thể dùng cho phòng ngự. Đã có Ngọc Bì Cổ, hắn cuối cùng điền vào phòng ngự lên lỗ thủng.

Có đôi khi, phòng ngự thường thường lại có nghĩa là tiến công.

Đây không phải là khó lý giải, liền lấy bản thân Phương Nguyên mà nói, hắn thông qua Bạch Thỉ Cổ, trên lực lượng tăng tới một heo chi lực. Theo lý thuyết lực lượng như vậy, có thể để cho hắn một quyền liền đập nát tính chất tương đối xốp hòn đá, nhưng mà Phương Nguyên chưa bao giờ có từng làm như thế.

Bởi vì hắn biết chính mình phòng ngự lực không đủ, một quyền xuống dưới, hòn đá sẽ vỡ, nhưng quả đấm của hắn cũng sẽ máu thịt be bét.

Bây giờ có phòng ngự của Ngọc Bì Cổ, là hắn có thể phát huy trọn vẹn ra trên lực lượng sở trường.

Đương nhiên, ảnh hưởng có một mặt tốt, cũng có hỏng bét một mặt.

Ngọc Bì Cổ giá trị cao, Phòng Ngự Tính có thể ở một chuyển Cổ Trùng trong thuộc về người nổi bật, nhưng nó cũng không dễ dàng nuôi nấng, nó mỗi mười ngày muốn nuốt hai lượng ngọc thạch.

Ngọc thạch giá thị trường tương đối quý trọng, đã lâu không đi nói, mấu chốt là nơi phát ra vấn đề.

Phương Chính cũng có một Ngọc Bì Cổ, nhưng hắn có tộc trưởng ở sau lưng chèo chống, cung cấp cho hắn ngọc thạch. Phương Nguyên muốn thu hoạch ngọc thạch, chỉ có mua sắm, nhưng cái này quá dễ dàng lộ ra chân tướng.

“Bản tới nuôi dưỡng Bạch Thỉ Cổ, cần ta đúng giờ chém giết lợn rừng, cái này đã khá là phiền toái rồi. Hôm nay đã có Ngọc Bì Cổ này, chẳng lẽ bảo ta đi khắp nơi đào quáng sao?” Phương Nguyên cười khổ một tiếng, một vấn đề mới bày tại trước mặt của hắn.

Đem Ngọc Bì Cổ cất kỹ, tạm thời ân cần săn sóc trong người Không Khiếu bên trong, Phương Nguyên liền chậm rãi đẩy cửa đá ra.

Cửa đá trầm trọng, Phương Nguyên nếu là không có Bạch Thỉ Cổ tăng cường lực lượng, nhất định đẩy chi bất động. Nhưng là bây giờ, tại Phương Nguyên hai tay khẽ đẩy phía dưới, này cánh cửa đá chậm rãi mở ra.

Ngoài cửa cảnh tượng bày ra ở trước mặt của Phương Nguyên, tầm mắt của hắn trong lúc đó một khuếch trương!

Nơi này không còn là thu hẹp đường hành lang, hoặc là mật động, mà là một mảnh rộng rãi dưới mặt đất Thạch Lâm.

Phương Nguyên hơi chút nhìn ra, chỉ là sơ bộ tính ra, liền cho ra dưới mảnh đất này rừng đá diện tích, chí ít có hơn ba mươi mẫu! Trên địa cầu, một cái tiêu chuẩn Sân Bóng, cũng không quá đáng mười một mẫu.

“Ta hiện tại hẳn thân ở Thanh Mao Sơn trong núi, cái không gian này, hẳn là tự nhiên hình thành.” Phương Nguyên nhìn lên chung quanh thạch bích.

Cái không gian này thạch bích đều cao mười sáu mét trở lên, trên đỉnh tự nhiên cũng là thạch bích.

Từ đỉnh trên vách đá, rủ xuống dưới một cây cây to lớn đỏ sậm cột đá. Mỗi một cây cột đá đều tản ra hơi ánh sáng màu đỏ, chung quanh thạch bích cũng là như thế, tựu như cùng đường hành lang cùng bí động giống nhau, trong không gian ánh sáng tuy rằng ảm đạm, nhưng đủ để để cho Phương Nguyên thấy rõ một ít gì đó.

Phương Nguyên liếc nhìn lại, từng cây một cột đá, giống như là ngược lại lớn lên đại thụ, bỏ đi cành cây, chỉ còn lại có cô độc thân cây.

Cột đá mặt ngoài, cũng không trơn tru, tràn ngập lần lượt từng màu đen sâu thẳm lỗ nhỏ. Vô số trên cột đá đại hạ nhỏ, rủ xuống, hình thành một mảnh đảo ngược trong núi Thạch Lâm.

Đại Tự Nhiên chính là như vậy Quỷ Phủ thần công.

Phương Nguyên kiến thức rộng rãi, cũng không kinh ngạc, chẳng qua là hai mắt nhìn chằm chằm trên cột đá những thứ này hắc động, lông mày càng nhíu thật chặt.

Hắn có một chút minh bạch Hoa Tửu Hành Giả bố trí ý đồ của Ngọc Bì Cổ rồi.

“Nếu như ta sở liệu không sai...” Phương Nguyên tay phải lật lại, bắn ra một đạo Nguyệt Nhận.

U lam Nguyệt Nhận, vẽ ra trên không trung một đạo thẳng ánh sáng, vô cùng tinh chuẩn bắn vào trên cột đá một cái trong hắc động.

Trong hắc động lập tức truyền đến bén nhọn và tức giận tiếng kêu.

Vèo một tiếng, một cái màu xám tro hầu tử từ trong động chạy vội mà ra, bỗng nhiên đánh về phía Phương Nguyên.

Xuy xuy xuy.

Phương Nguyên liên xạ ba đạo Nguyệt Nhận.

Hầu tử trên không trung không cách nào mượn lực, nhưng mà cái đuôi cực kỳ linh hoạt, liên tục vung vẩy, vậy mà mang chuyển động thân thể ở giữa không trung bốc lên. Tránh được hai đạo Nguyệt Nhận về sau, rốt cuộc bị đạo thứ ba Nguyệt Nhận đánh trúng, phịch một tiếng, té trên mặt đất, không có khí tức.

Nó chết rồi, lại không chảy một giọt máu.

Chỉ thấy màu xám tro thân hình bỗng nhiên hóa đá, trong khoảnh khắc, liền từ thân thể máu thịt biến thành một cái thạch hầu pho tượng.

Pho tượng tư thế, thần sắc trên khuôn mặt, giống nhau hầu tử trước khi chết, ngã trên mặt đất lên bộ dáng, giống như đúc.

Hai cái hô hấp về sau, thạch hầu mặt ngoài phát ra két sụp đổ giòn vang, vết rạn từ trong ra ngoài nhanh chóng che kín toàn thân của nó, sau đó vượt qua rồi một tiếng, từ hoàn chỉnh hình dạng, vỡ bể thành từng cục cục đá nhỏ nơi.

“Quả nhiên là dưới mặt đất đàn thú Ngọc Nhãn Thạch Hầu.” Phương Nguyên đến gần ngồi xổm xuống, đẩy ra đống đá vụn, từ đó lấy ra hai cái bích lục viên châu. Này hai khối viên châu, chính là Ngọc Nhãn Thạch Hầu hai con ngươi.

Loại này kỳ lạ sinh vật sau khi chết, toàn thân đều hóa thành màu xám đá vụn, chỉ có một đối với tròng mắt, sẽ hình thành hai khối thuý ngọc viên châu. Mỗi viên ngọc châu đều hết sức trầm trọng, ít nhất nặng đến một lượng.

Cái này thì đồng nghĩa với, chỉ muốn trảm sát Ngọc Nhãn Thạch Hầu, thức ăn của Ngọc Bì Cổ vấn đề có thể có được giải quyết.

“Nhưng là ta không chỉ cần phải nuôi nấng Ngọc Bì Cổ, còn cần tiếp tục kế thừa truyền thừa của Hoa Tửu Hành Giả a. Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa bước tiếp theo manh mối, hẳn ở nơi này rừng đá một chỗ đi.”

Phương Nguyên nhíu mày, vấn đề này phiền toái.

Hắn thử tiến lên vài bước, cặp mắt mật thiết chú ý cột đá.

Đi đến bước thứ bảy thời điểm, cách hắn gần đây một cây cột đá bên trên, rậm rạp chằng chịt trong thạch động đầu, dần dần sáng lên từng đôi xanh mơn mởn tròng mắt.

Lập tức, một giọt mồ hôi lạnh từ trán của Phương Nguyên chảy xuống.

Hắn tranh thủ thời gian lùi về bàn chân, Tiểu Hắc Động trong vô số xanh mơn mởn tròng mắt, lại ảm đạm xuống.

Rất hiển nhiên, mỗi một đối với tròng mắt, liền đại biểu cho một Ngọc Nhãn Thạch Hầu.

Ngọc Nhãn Thạch Hầu linh hoạt vô cùng, Phương Nguyên chém giết một đầu, tựu trước sau dùng bốn đòn Nguyệt Nhận.

Một cây cột đá bên trên, ít nhất sống trên trăm con Ngọc Nhãn Thạch Hầu. Mà cả khu rừng đá, không biết có bao nhiêu con như vậy hầu tử rồi.

Dùng Phương Nguyên thực lực trước mắt, lọt vào bốn Chích Hầu Tử vây công, liền phải nuốt hận đã chết. Nếu là tính cả phòng ngự của Ngọc Bì Cổ, Phương Nguyên một thân một mình, tối đa có thể cùng Thập Nhị Đầu Ngọc Nhãn Thạch Hầu quần nhau.

Bất quá may mắn những thứ này hầu tử, bình thường đều ở trong hắc động ngủ say, đói bụng khát liền gặm bên người tảng đá. Cột đá vừa là nhà của chúng, lại là thức ăn của chúng. Trừ phi tiếp cận chúng đến mười mét trong vòng, hoặc là chủ động gây ra, chúng là sẽ không đi ra đấy.

Dùng trên địa cầu lời nói giảng, liền là một đám chỗ ở hầu.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

