 

Tiết tám mươi: Chiến lực đại trướng 

Gió thu đìu hiu, hồng Diệp Phiêu Linh.

Cỏ dại khô héo, trên nhánh cây treo đỏ bừng hoặc là màu da cam khối quả dại.

“Hừ rống!” Màu đen lợn rừng, trên người lông bờm dựng thẳng, bốn vó trên mặt đất chạy như điên.

Trên núi mặt đất, tích tụ tầng một thật dầy lá rụng.

Lợn rừng xông tới mà đến, kẹp bọc lấy một luồng gió, lá rụng liền sau lưng nó bay múa.

Phương Nguyên đứng bình tĩnh đứng thẳng, nhìn xem lợn rừng càng ngày càng gần, trên mặt một mảnh lãnh khốc.

Giết!

Hắn bỗng nhiên về phía trước một bước dài bước ra, sau đó hai chân thay nhau cất bước, vậy mà không trốn không tránh, ngang nhiên phóng tới lợn rừng.

Heo rừng hai khối tuyết trắng răng nanh, đâm rách không khí, sát khí đằng đằng.

Phương Nguyên nghiêng người nhường cho qua răng nanh, trầm vai dồn sức đụng heo rừng đầu.

Tại sắp đụng nhau thời điểm, Phương Nguyên nơi bả vai hiện lên một đạo màu xanh nhạt ngọc quang.

Ngọc Bì Cổ!

Phanh.

Một tiếng rên, cả hai hung hãn đụng vào nhau.

Phương Nguyên liên tục lui về phía sau ba bước, lợn rừng tức thì sau lùi một bước.

Thực tính toán ra, song phương lực lượng, hay vẫn là Phương Nguyên lớn hơn một chút. Nhưng mà Phương Nguyên hai cái đùi chạy, không kịp lợn rừng bốn vó chèo chống lực đạo, đồng thời heo rừng trọng tâm so với Phương Nguyên thấp hơn trầm ổn nặng hơn nhiều.

Bất quá lợn rừng bị Phương Nguyên hung hãn đánh lên đầu, tuy rằng như cũ đứng đấy, nhưng mà đầy đặn thân hình đã tại lay động.

Phương Nguyên quát to một tiếng, lần nữa xông tới, tay trái ấn chặt heo rừng răng nanh, nắm tay phải giơ lên cao cao, màu xanh nhạt ngọc quang hình thành một cái mong mỏng màng ánh sáng, cái lồng gắn vào nắm đấm mặt ngoài.

Phanh.

Nắm đấm hung hăng nện xuống, lợn rừng lập tức phát sinh kêu đau một tiếng, bắt đầu cố hết sức giãy giụa.

Phương Nguyên cánh tay trái cơ bắp cổ động, nổi gân xanh, như từng đám cây con giun quay quanh, gắt gao chế trụ lợn rừng.

Đồng thời, hữu quyền của hắn không ngừng mà giơ lên cao cao, sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

Rầm rầm rầm.

Nắm đấm mỗi kích đánh vào heo rừng đầu, trên nắm tay xanh biếc ngọc quang liền bùng lên một lần.

Lợn rừng bị nắm đấm nện đến thất điên bát đảo, giãy giụa lực đạo càng ngày càng nhỏ.

“Một kích cuối cùng!” Phương Nguyên trong hai mắt điện mang lóe lên, hắn giãn ra trên thân, cánh tay phải duỗi thẳng, giơ lên chỗ cao nhất, sau đó co lại khuỷu tay phải, ầm ầm nện xuống.

Màu xanh ngọc gắt gao chăm chú mà dán tại Phương Nguyên khuỷu tay phải bên trên, theo Phương Nguyên động tác, ở giữa không trung kéo lê một mảnh bóng xanh.

Ầm!

Phương Nguyên quỳ một chân trên đất, khuỷu tay hung ác đập vỡ heo rừng đầu lâu. Lợn rừng liền cuối cùng hét thảm một tiếng đều chưa kịp phát ra, bỗng nhiên tĩnh chỉ hạ lai.

Một viên đầu heo hoàn toàn biến hình, gãy lìa màu trắng đầu gai xương phá da đen, khoả thân lộ ra. Máu tươi cùng óc chậm rãi dòng nước chảy mà ra, tại tàn lụi tầng tầng lá rụng bên trên, phủ lên ra một mảnh sáng lạng màu đỏ tươi chi sắc.

Một hồi xào xạc thu gió thổi tới.

Xoáy lên mấy chiếc lá rụng, thổi tan máu heo nhiệt khí.

“Sinh, làm như Hạ Hoa chi sáng lạn. Chết, làm như thu diệp sự tinh mỹ.” Phương Nguyên trong miệng thì thào, thưởng thức bức tranh này.

Kẻ sống đậm đặc sáng lạn, người chết thê lãnh tĩnh lặng.

Nhất Sinh nhất Tử ở giữa, tràn đầy mãnh liệt bực nào đối lập, lộ rõ tự nhiên tàn khốc, cùng với sinh mệnh phấn khích.

“Mặc kệ thế giới nào, người thắng lợi sáng lạn rực rỡ tươi đẹp, mà thất bại giả rơi hôi bại thê lãnh. Thắng bại có khác, đối với ta mà nói chính là sinh tử có khác. Bởi vì hành tẩu Ma Đạo, một khi thất bại, thường thường liền là tử vong.”

Phương Nguyên trực tiếp dựa vào heo thi thể, xếp bằng ngồi dưới đất. Hắn thả ra Bạch Thỉ Cổ, để cho nó nuốt thịt heo, lại phân ra tâm thần chìm vào vào trong cơ thể Không Khiếu.

[ truyen cua

tui dot net ] 

 Trong Không Khiếu màu xanh đậm Thanh Đồng Nguyên Hải, triều sinh triều rơi, sóng cả sinh diệt.

Nguyên Hải viên mãn lúc, chiếm cứ tứ thành bốn thể tích. Mới vừa một lần kịch chiến, Phương Nguyên nhiều lần lợi dụng Ngọc Bì Cổ, gia tăng chính mình phòng ngự, bởi vậy chân nguyên hao tổn, hôm nay chân nguyên thừa lấy ba thành sáu phần.

Tính toán mà nói, chỉ tiêu hao tám phần thật nguyên, liền một CD không đến. Nhưng bởi vì đây là một chuyển tột cùng Mặc Lục Chân Nguyên, đã tiêu hao rất lớn.

Một chuyển sơ giai là Thúy Lục Chân Nguyên.

Một chuyển trung giai là xanh biếc chân nguyên.

Một chuyển đẳng cấp cao là Thâm Lục Chân Nguyên.

Một chuyển đỉnh phong là Mặc Lục Chân Nguyên.

Áp súc chính là tinh hoa.

Nguyệt Quang Cổ thôi phát một lần, cần phải vận dụng một thành Thúy Lục Chân Nguyên, đổi thành xanh biếc chân nguyên, chỉ cần nửa thành. Thâm Lục Chân Nguyên lại giảm bớt gấp đôi, Mặc Lục Chân Nguyên cũng là như thế.

Nói cách khác, một thành Mặc Lục Chân Nguyên, tương đương với hai thành xanh lục, tứ thành xanh biếc, tám phần xanh biếc.

Sử dụng Ngọc Bì Cổ tiêu hao tám phần Mặc Lục Chân Nguyên, đổi thành một chuyển sơ cấp Thúy Lục Chân Nguyên, liền cao tới lục thành bốn phần!

Nếu là Phương Nguyên vẫn còn sơ giai, cả cái Không Khiếu chỉ có bốn thành bốn chân nguyên, khiến cho dùng đến một nửa, trong Không Khiếu Nguyên Hải liền triệt để tiêu hao sạch.

“Cổ Sư tu vi càng cao, Chiến Đấu Lực càng mạnh, liền thể hiện tại chân nguyên phía trên. Càng đẳng cấp cao, chân nguyên màu sắc càng đậm, càng là dùng bền. Bất quá ta cái này Mặc Lục Chân Nguyên, là ở Cao Giai Chân Nguyên trên cơ sở, bị Tửu Trùng tinh luyện thành. Không giống Phương Chính, hôm nay đã tấn thăng đến một chuyển Điên Phong.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe.

Thời gian vội vàng, hôm nay đã là cuối mùa thu.

Khoảng cách Vương Đại ám sát, đã qua đã hơn hai tháng.

Phương Chính trúng độc, ngủ mê bảy ngày bảy đêm, sau khi tỉnh lại, giống như là thay đổi một người. Trở nên thập phần cố gắng, tiến hành tu hành cực kỳ khắc khổ.

Có người nói, sinh hoạt mỗi một lần gặp trắc trở, đều là một bút vàng vậy tài phú.

Mặc kệ lời này có chính xác hay không, Phương Chính đích xác từ lần này gặp trắc trở ở bên trong, bị hấp thu tới rất nhiều thứ. Hắn tựa như là một ngọc thô chưa mài dũa, trải qua đánh bóng, đã lộ ra bên trong Hoa Mỹ Ngọc chất.

Hắn là tấn chức cao cấp vị trí thứ nhất đệ tử, trước đây không lâu, lại cái thứ nhất tấn thăng đến một chuyển đỉnh phong, lại một lần nữa đem bạn cùng lứa tuổi bỏ lại đằng sau. Giáp Đẳng Tư Chất hào quang, trên người hắn bắt đầu nở rộ.

“Ta khoảng cách đỉnh phong cũng không xa, chậm nhất mười ngày nửa tháng đi. Lại nói tiếp ta mỗi ngày cũng chưa từng dừng lại ân cần săn sóc Không Khiếu, chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất thật sự không có cách nào cùng giáp đẳng, ất đẳng đánh đồng. Đồng thời, còn có một nguyên nhân khác...” Phương Nguyên nghĩ tới đây, liệt khai miệng, phát ra không tiếng động cười khổ.

Hắn thường cách một đoạn thời gian, đều muốn săn giết Ngọc Nhãn Thạch Hầu, đút đồ ăn cho Ngọc Bì Cổ. Đồng thời, hắn còn muốn ở trong rừng đá không ngừng tìm kiếm, dùng cầu được Hoa Tửu Hành Giả bước tiếp theo lực lượng truyền thừa manh mối.

Thạch Lâm địa hình khá phức tạp, từng đám cây cự thạch từ đỉnh vách tường rủ xuống thẳng xuống dưới tới. Phương Nguyên hơi không lưu ý, thì sẽ khoảng cách một cây cột đá quá gần, do đó dẫn phát Ngọc Nhãn Thạch Hầu bầy công kích.

Có đến vài lần, Phương Nguyên đều bị mười mấy con Ngọc Nhãn Thạch Hầu đuổi đến chạy thục mạng. Nguy hiểm nhất một lần, là đang rút lui trong quá trình, lại bước vào một căn khác cột đá cảnh giới tuyến bên trong, đã dẫn phát hai tốp thạch hầu, chừng trên trăm con đuổi giết.

May mắn ít Ngọc Nhãn Thạch Hầu này, có một loại chỗ ở bản tính, mỗi lần đuổi giết đi ra, cũng sẽ không đuổi đến quá xa. Đuổi một khoảng cách về sau, thường thường thì sẽ trở về về đến trong nhà, tiếp tục chỗ ở lên.

Làm cho là như thế, cũng có số lần để cho Phương Nguyên ở vào sinh tử quan đầu. Thời điểm mấu chốt, Ngọc Bì Cổ nổi lên rất tốt phòng ngự tác dụng.

Như thế thăm dò, không thể không để cho Phương Nguyên đưa vào thời gian dài cùng tinh lực, đây chính là hắn tu vi tiến triển hơi chậm nguyên nhân lớn nhất rồi.

“Bất quá dù vậy, cũng so với ta kiếp trước muốn thật tốt hơn nhiều. Còn có Thạch Lâm thăm dò, cũng không phải là không có thành quả. Ít nhất đã biết, bốn phía một vòng thạch bích, đều là không có vấn đề gì cả đấy. Đoán sơ qua, lực lượng truyền thừa bước tiếp theo manh mối, hẳn tại Thạch Lâm chính giữa nơi nào đó.”

Phương Nguyên chính trầm tư, lúc này một cái bóng đen bước qua cành khô, tiếp gần qua tới.

Đây là một đầu lưu lạc lão Lang.

Nó có cả người màu nâu nhạt da lông, cà thọt lấy bàn chân, trên mặt một con mắt cũng tàn tật rồi, chỉ còn lại mắt trái tản ra tàn nhẫn cùng cơ cảnh mũi xanh.

Nó nhìn chằm chằm Phương Nguyên, cái mũi co rúm. Sói như chó, từ trước đến nay khứu giác nhạy cảm, nó hẳn là bị heo mùi máu tươi hấp dẫn tới.

Như sói vậy đều là quần thể tính động vật, nhưng mà cũng có như vậy lưu lạc tàn Sói. Trong bầy sói bộ phận cũng có cạnh tranh, vì bảo trì toàn bộ bầy sói sức sống, đều loại bỏ một ít Chiến Đấu Lực thấp hèn tàn tật lão Lang.

Phương Nguyên nhanh chóng đứng lên, lẳng lặng nhìn này con sói già.

Trước kia hắn giết chết một con heo rừng, trong cơ thể chân nguyên cũng liền còn thừa không nhiều, Chiến Đấu Lực trên diện rộng hạ thấp, gặp được giảo cục dã thú, đều chọn né tránh.

Nhưng mà mấy cái này nguyệt, hắn Chiến Đấu Lực bay nhanh tăng lên, hôm nay lại có Ngọc Bì Cổ trên tay, đối phó một đầu tàn Sói, dư xài cực kỳ.

Khắp núi lá cây hồng biến.

Trời chiều muộn theo.

Một người một sói cách xa nhau năm mươi bước, lẳng lặng yên đối mặt.

Mắt sói ở bên trong, mũi xanh lập loè, toát ra một cỗ tàn nhẫn và xảo trá ý tứ hàm xúc. Mà cặp mắt của Phương Nguyên, tức thì một mảnh thâm trầm, con ngươi đen nhánh, lộ ra lãnh ý.

Bạch Thỉ Cổ chui ra, nó ăn no rồi, hài lòng bay trở về Không Khiếu của Phương Nguyên chính giữa.

Lão Lang nhìn thoáng qua trên đất lợn rừng, chỉ còn lại có xương cốt cùng da heo, thịt cơ hồ có thể bị Bạch Thỉ Cổ ăn hết sạch rồi.

Mắt sói trong ánh sáng màu xanh rụt rụt, nó vốn là lui về phía sau vài bước, sau đó quay đầu chui vào rừng cây chính giữa.

Này con sói già có thể tồn tại đến nay, tự nhiên cũng có trí khôn nhất định, nó bén nhạy phát giác sự đáng sợ của Phương Nguyên, cẩn thận lựa chọn rút đi.

Nó tới đột nhiên, đi vậy vội vàng.

Không có lợn rừng chạy đụng nhau làm ầm ĩ, không có hổ nhếch miệng gầm nhẹ ầm ĩ.

Cùng Phương Nguyên đối quyết, tại trong im lặng bắt đầu, lại ở trong sự trầm mặc chấm dứt.

“Sinh tử tồn vong chủ đề dưới, Đại Tự Nhiên không biết dựng dục bao nhiêu phấn khích.” Phương Nguyên đứng tại chỗ, không có đi đuổi giết. Này con sói già trên người của, không có hắn đáng giá xuất thủ địa phương.

NGAO... OOO!

Bất quá chỉ sau đó một khắc, bỗng nhiên truyền đến lão Lang tiếng hét thảm.

Tiếng sói tru bỗng nhiên bộc phát, lại lập tức im bặt mà dừng, như thế ở giữa, toát ra một cỗ khí tức tử vong nồng nặc.

Răng rắc răng rắc.

Rừng cây bên kia, rất nhanh truyền đến một hồi cành cây khô bị đạp gảy thanh âm.

Thanh âm không kiêng nể gì cả, càng ngày càng gần, Phương Nguyên đồng tử rụt rụt.

“Có thể trong khoảnh khắc, liền giải quyết xong đầu kia giảo hoạt lão Lang...” Ánh mắt của hắn càng phát ra trong trẻo lạnh lùng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

