 

Tiết tám mươi mốt: 2 chuyển sơ giai! 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, rất nhanh dốc đứng ranh giới sâu cây xanh tùng bị cường ngạnh tách ra, một cái đại hán cao lớn bước lên dốc đứng, hiện đang ở trong tầm mắt của Phương Nguyên.

Hắn một mái tóc đen ngắn, mỗi một sợi tóc đều mạnh mẽ thẳng tắp. Cởi trần, lưng hùm vai gấu, toàn thân da thịt đều là màu đỏ thẫm.

Hắn thân cao gần hai mét, sâu Thu Hàn ý trọng, nhưng là hắn cho người cảm giác, tựa như là một di động bếp lò, tựa hồ hắn mỗi một lần hơi thở, đều có thể đem nhiệt độ chung quanh tăng lên.

Cái hông của hắn treo một đám dã thú thi thể. Có hồ ly, có thỏ rừng, có gà rừng, còn có cái kia mới vừa rời đi lão Lang.

Chứng kiến Phương Nguyên, hắn có chút sửng sốt một chút, lập tức bước dài, cùng Phương Nguyên gặp thoáng qua.

“Cổ Nguyệt Xích Sơn.” Nhìn qua cự hán bóng lưng rời đi, đáy lòng của Phương Nguyên hiện ra một cái tên.

Người này là Xích Chi Nhất Mạch đại biểu nhân vật, 2 chuyển đẳng cấp cao tu vi. Lại nói tiếp, kinh nghiệm của hắn cùng Phương Nguyên còn có một chút tương tự đây.

Người này cũng là thiên phú dị bẩm, khi còn bé lúc lực lượng liền lớn, năm đó mười tuổi thất thủ đem một cái trưởng thành gia nô đánh chết, mười hai tuổi lúc có thể cầm lấy nặng nề đá mài, trở thành đĩa ném chơi đùa.

Ngay lúc ấy, bị tộc nhân phổ biến xem trọng, tưởng rằng Giáp Đẳng Tư Chất. Nhưng mà Khai Khiếu Đại Điển về sau, trắc ra hắn tư chất chẳng qua là ất đẳng.

Hắn nguyên bản tính tình cuồng vọng, không coi ai ra gì, trải qua biến cố này về sau, tâm tính thay đổi, trở nên trầm ổn có gia. Tuy là ất đẳng, nhưng tại bọn họ cái kia giới, là đáng mặt đệ nhất đệ tử.

Một năm học đủ về sau, từ học đường đi ra, không ngừng dốc sức làm, rất nhanh thì bộc lộ tài năng. Mấy năm sau hôm nay, hắn đã trở thành gia tộc Nhị Chuyển Cổ Sư trong tinh anh.

Hạnh phúc không thể dạy cho người sinh sống chân lý, thường thường chỉ có thống khổ tài năng.

“Ở gia tộc, thiếu niên tại mười lăm tuổi tham gia Khai Khiếu Đại Điển, tiến vào học đường. Mười sáu tuổi từ học đường tốt nghiệp, tạo thành năm người tiểu tổ, hoàn thành gia tộc nhiệm vụ. Đồng thời cũng có kế thừa gia sản, ở riêng độc lập tư cách. Từ lúc mười sáu tuổi dốc sức làm, tu vi không ngừng tiến bộ, nhiệm vụ độ nguy hiểm không ngừng thăng cấp, địa vị không ngừng nâng cao. Có người đã chết, có người sống. Có người tàn tật, tu vi hạ thấp, kéo dài hơi tàn. Có người trải qua chịu đựng ma luyện, trở thành Tam Chuyển Cổ Sư, tấn chức gia lão, trở thành cao tầng.”

Phương Nguyên ánh mắt lấp lánh lấy, liên tưởng đến rất nhiều.

Cổ Sư càng về sau tu hành, càng là khó khăn, tấn thăng độ khó hiện lên gấp bao nhiêu lần tăng vọt. Tăng thêm khó khăn khốn khổ hoàn cảnh sinh tồn, có thể tấn chức 3 chuyển đấy, thật sự là ít càng thêm ít.

“Lại nói tiếp, đã sắp muốn bắt đầu mùa đông. Ta ở trong học đường, đã sắp đầy một năm. Mỗi giới đệ tử đều có hai hạng trọng đại khảo hạch, hạng thứ một là giữa năm khảo hạch, nội dung mỗi giới bất đồng. Hạng thứ hai là cuối năm khảo hạch, nội dung không thay đổi, đều là Lôi Đài Chiến. Lôi Đài Chiến về sau, ta không thể lại ở tại học đường ký túc xá, phải dời ra ngoài.”

Dời ra ngoài, ở nơi nào vậy?

Phương Nguyên không thể nào cùng Cậu Mợ ở cùng một chỗ, bọn hắn ước gì như vậy chứ.

Ở cái thế giới này, mười sáu tuổi chính là Người trưởng thành, bắt đầu độc lập tuổi. Hơn nữa Phương Nguyên bản thân bí mật quá nhiều, cũng phải sống một mình.

“Kiếp trước từ học đường đi ra, ta mới vừa một chuyển trung giai. Kiếp này lời nói, tình huống muốn tốt rất nhiều, đến lúc đó định nhưng đã là một chuyển đỉnh phong. Bất quá có thể dùng Bính Đẳng Tư Chất, lấy được thành tựu như thế, cũng không phải là không có một cái giá lớn, trong quá trình này tiêu hao phần lớn Nguyên Thạch.”

Phương Nguyên lông mày lặng yên nhăn lại, tình hình kinh tế của hắn trong Nguyên Thạch, đã không nhiều lắm.

Tư chất có hạn, hắn tu hành hao phí Nguyên Thạch, muốn so với Phương Chính, Xích Thành còn có Mạc Bắc phải hơn rất nhiều.

Một người hắn liền nuôi dưỡng sáu cái cổ!

Trừ lần đó ra, Tửu Trùng tinh luyện, ân cần săn sóc Không Khiếu, thúc giục Bạch Thỉ Cổ tăng thêm lực lượng các loại, đều cần phải tiêu hao chân nguyên. Chân nguyên tiêu hao về sau, chỉ bằng vào Bính Đẳng Tư Chất khôi phục tốc độ, tất nhiên không thỏa mãn được nhu cầu của hắn, chỉ hiếu động dùng Nguyên Thạch, hấp thu trong đó Thiên Nhiên Chân Nguyên tiến hành bổ sung.

May mắn hắn có Xuân Thu Thiền, lại hai lần từ địa tàng hao phí trong lấy cổ, bởi vậy luyện hóa Cổ Trùng không cần hao phí đại lượng Nguyên Thạch. Lúc này mới để cho hắn hơi chút khá hơn một chút.

đọc trｕyện với 

/ Nhưng mà tiếp đó, hắn từ học đường đi ra, ít nhất phải thuê phòng, mua thêm một ít gia dụng.

Đỉnh phong về sau, chính là trùng kích 2 chuyển. Quá trình này, sẽ hao phí đại lượng Nguyên Thạch.

2 chuyển về sau, hắn còn muốn hợp luyện Cổ Trùng, mỗi một lần hợp luyện đều là một bút không rẻ chi tiêu.

Chỉ cần trở lên những thứ này, hắn càng thêm túng quẩn tài chính tình trạng, cũng đã gánh nặng không được. Huống chi, coi như là chống nổi những thứ này, hắn còn phải tiếp tục cho ăn Dưỡng Cổ Trùng, tiếp tục tu hành.

Lúc trước tại giữa năm khảo hạch, nếu như không phải là hắn dùng lợn rừng răng đổi không ít Nguyên Thạch, hóa giải rất lớn một số áp lực. Nếu hắn không là hiện tại cũng đã không chịu nổi.

“Nguyên Thạch, Nguyên Thạch... Trong truyền thừa của Hoa Tửu Hành Giả, cũng không có Nguyên Thạch cung cấp, đây thật là một tiếc nuối. Từ cùng trường vơ vét tài sản tới Nguyên Thạch, là chủ yếu nhất ủng hộ lực. Nhưng mà đệ tử từ học đường sau khi ra ngoài, học đường phụ cấp thì sẽ đình chỉ, ta cũng không có thể tiếp tục lại vơ vét tài sản xuống dưới. Không ăn tết mạt khảo hạch thứ nhất, tựa hồ có thể đạt được một trăm năm mươi khối Nguyên Thạch ban thưởng.” Phương Nguyên tại trong lòng suy nghĩ.

Nếu như có thể được thứ nhất, đã có một trăm năm mươi khối Nguyên Thạch này, hắn to lớn kia kinh tế áp lực có thể hơi chút hóa giải một chút rồi.

...

Thời gian vội vàng, thu đi đông lại.

Học đường trong diễn võ trường, ba cái lôi đài cũng đã xây dựng xong.

Tại bên cạnh lôi đài, dựa vào Diễn Võ Tràng tường trúc bên cạnh, còn xây dựng lều, trưng bày bàn dài cùng ghế dựa.

Học Đường Gia Lão, tộc trưởng, cùng với mấy vị khác gia lão, lúc này đều ngồi ở dưới lều.

Dưới bầu trời lấy tiểu tuyết.

Năm mươi bảy vị đệ tử, thẳng tắp đứng ở trong sân. Từng cái một cái mũi đều đông lạnh đến đỏ bừng, theo hô hấp, nhổ ra nhất khẩu khẩu nhiệt khí.

Học Đường Gia Lão lớn tiếng nói: “Trong nháy mắt một năm đã xong, một năm nay các ngươi ở trong học đường đã bị huấn luyện, đã trải qua sơ bộ chuẩn bị Cổ Sư tố chất. Ngày mai, chính là cuối năm lôi đài khảo thi, đem kiểm nghiệm học tập của các ngươi thành quả! Đến lúc đó, không chỉ có tộc trưởng cùng mấy vị Gia Lão Đại Nhân đều đích thân tới hiện trường, đồng thời còn có tiền bối của các ngươi, niên trưởng của các ngươi đứng ngoài quan sát khảo sát, chọn lựa ra biểu hiện xuất sắc người, thu nạp vào bất đồng tiểu tổ.”

“Ngày mai biểu hiện của các ngươi, đem ở mức độ rất lớn ảnh hưởng tiền đồ của các ngươi. Khảo hạch bài danh thứ nhất, không chỉ có một trăm năm mươi khối Nguyên Thạch chi ban thưởng, hơn nữa còn có chọn lựa Cổ Trùng quyền ưu tiên lựa chọn! Hiện tại, bắt đầu các ngươi ở trong học đường đấy, một lần cuối cùng tu vi kiểm tra đo lường!”

Nói xong lời này, Học Đường Gia Lão liền hướng đứng một bên Cổ Sư gật gật đầu.

Trung Niên Nữ Cổ Sư kia nhận được ý bảo, liền theo trứ danh đơn, đọc lên đệ một cái tên: “Cổ Nguyệt Kim Châu!”

Một cô thiếu nữ mang theo mặt đầy khẩn trương vượt qua đám người ra, đi đến trước mặt Cổ Sư.

Cổ Sư vươn tay, vuốt ve tại thiếu nữ phần bụng, nhắm mắt sau khi cảm nhận một phen, mở hai mắt ra tuyên bố: “Cổ Nguyệt Kim Châu, một chuyển trung giai. Kế tiếp, Cổ Nguyệt bằng.”

Lần lượt từng thiếu niên, đi lên kiểm tra đo lường, lại đi xuống, đưa về đội ngũ.

Bọn hắn biểu lộ không đồng nhất, hoặc là thất lạc, hoặc là mừng rỡ.

Kém nhất thành tích, tự nhiên là một chuyển sơ giai. Đều không ngoại lệ đều là của Đinh Đẳng Tư Chất thiếu niên.

Đại đa số người tu vi thì là một chuyển trung giai, những người này số ít là Đinh Đẳng Tư Chất, đại bộ phận tư chất đều là bính đẳng.

“Cổ Nguyệt Xích Thành.” Trung Niên Nữ Cổ Sư gọi tên.

Tại tất cả trong bạn cùng lứa tuổi, vóc dáng lùn nhất Cổ Nguyệt Xích Thành ưỡn ngực, đi ra.

Kiểm trắc một phen về sau, Trung Niên Nữ Cổ Sư mở hai mắt ra: “Cổ Nguyệt Xích Thành, một chuyển đỉnh phong!”

Kiểm tra đo lường đến nay, đây là cái thứ nhất một chuyển tột cùng Cổ Sư.

Đang ngồi gia lão đám đều không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

Có gia lão nhận ra, nói khẽ: “Đây là cháu của Cổ Nguyệt Xích Luyện, có Ất Đẳng Tư Chất, cũng khó trách rồi.”

Lều bên ngoài, các thiếu niên đã ở châu đầu ghé tai.

“Xích Thành là một chuyển Điên Phong, không hiểu được Mạc Bắc có phải hay không? Hai người bọn họ có thể đúng là đối đầu a.”

“Có thể thăng tới đỉnh phong, đều là ất đẳng, giáp đẳng người. Ài, chúng ta những thứ này Đinh đẳng, bính đẳng khổ cáp cáp, là hâm mộ không hết.”

“Hừ!” Cổ Nguyệt Mạc Bắc lạnh rên một tiếng, nhìn xem Xích Thành dương dương tự đắc bộ dạng, hắn liền cảm thấy khó chịu.

Cổ Nguyệt Phương Chính tức thì ám bóp hai đấm, đôi môi nhếch, tựa hồ nín một cổ khí.

“Cổ Nguyệt Mạc Bắc.” Rất nhanh, kiểm tra đo lường Cổ Sư liền kêu.

Mọc ra một bộ mặt ngựa Mạc Bắc, bước nhanh ra đi.

“Cổ Nguyệt Mạc Bắc, một chuyển đỉnh phong.” Tại thanh âm như vậy dưới, hắn lại đi trở về, ở trên đường không cam lòng yếu thế liếc mắt Cổ Nguyệt Xích Thành liếc mắt.

Kiểm tra đo lường tiếp tục lấy, không trung tuyết càng rơi xuống càng nhỏ, cuối cùng đình chỉ.

Không khí lạnh như băng và tươi mát.

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên.” Trung Niên Nữ Cổ Sư lúc này kêu lên.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, đi tới.

Một lát sau, Nữ Cổ Sư mở hai mắt ra, có chút bất ngờ đánh giá Phương Nguyên liếc mắt, lớn tiếng nói: “Cổ Nguyệt Phương Nguyên, một chuyển đỉnh phong!”

“Một chuyển đỉnh phong, có nghe lầm hay không a? Phương Nguyên rõ ràng tu đến trình độ như vậy?” Các thiếu niên một hồi ngạc nhiên.

“Ài, hắn gặp vận may, có Tửu Trùng trợ giúp ân cần săn sóc Không Khiếu. Mặc dù chỉ là bính đẳng, nhưng cùng ất đẳng, giáp đẳng so với, như cũ không rơi vào thế hạ phong.” Một vài thiếu niên ghen tỵ nói.

Nhất là một ít đồng dạng là Bính Đẳng Tư Chất thiếu niên, ngữ khí chua chát tự an ủi mình: “Cái này cũng không có gì. Tửu Trùng không thể tinh luyện 2 chuyển chân nguyên, Phương Nguyên sau này sẽ không có ưu thế này rồi.”

“Mặc dù là đỉnh phong, nhưng cuối cùng chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, không đáng để lo.” Mạc Bắc cùng Xích Thành nhìn Phương Nguyên liếc mắt, lại rất nhanh dời đi ánh mắt, nhìn về phía như cũ đứng ở trong đội ngũ Phương Chính.

Tại bọn họ trong lòng, có được Giáp Đẳng Tư Chất Phương Chính, mới là đối thủ cạnh tranh.

“Ca ca, ngươi thật sự là để cho ta có chút bất ngờ. Bất quá tiếp đó, ngươi có thể nhìn kỹ...” Phương Chính nhìn xem Phương Nguyên từng bước một đi xuống, hai mắt sáng ngời tỏa sáng, toát ra mười phần mong đợi thần sắc.

“Cổ Nguyệt Phương Chính.” Thanh âm của Nữ Cổ Sư, tha thướt đến trễ.

“Là Giáp Đẳng Thiên Tài kia?” Trong lúc nhất thời, gia lão đám đều tập trung ánh mắt tại trên người của Phương Chính.

Phương Chính vượt qua đám người ra, hắn có thể cảm nhận được những ánh mắt này truyền tới áp lực, cái này để cho hắn không khỏi hơi khẩn trương lên.

Bất quá, làm hắn nhìn thấy tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác tại mỉm cười với hắn thời điểm, trong lòng hắn khẩn trương lập tức tan thành mây khói.

Hắn đi đến trước mặt của Trung Niên Nữ Cổ Sư.

Nữ Cổ Sư nhắm hai mắt lại, sau đó mãnh liệt mở hai mắt ra, dùng kinh ngạc khẩu khí kêu lên: “Cổ Nguyệt Phương Chính, tu vi —— 2 chuyển sơ giai!”

Oanh.

Các thiếu niên lập tức bộc phát ra một cỗ huyên náo sóng âm.

“Cái gì, vậy mà đạt đến 2 chuyển?!”

“Không hổ là Giáp Đẳng Tư Chất thiên tài a.”

“Rất giỏi, bởi như vậy Mạc Bắc, Xích Thành, Phương Nguyên đều bị hắn ném xuống rồi.”

“Phương Chính này!” Trong lúc nhất thời, Mạc Bắc cùng Xích Thành đều khiếp sợ nhìn qua Phương Chính.

“Ha ha ha, rõ ràng so với kiếp trước cao hơn một bậc...” Phương Nguyên rũ mắt xuống, cười cười. Hắn cũng không có quá ngoài ý muốn, mới vừa hắn lưu ý thoáng một phát thần sắc của Phương Chính, liền mơ hồ suy đoán ra cái này kiểm tra đo lường kết quả.

“Rốt cuộc là Giáp Đẳng Tư Chất.”

“Tộc ta hy vọng a.”

“Hay vẫn là Tộc trưởng đại nhân bồi dưỡng công...”

Gia lão đám cùng tán thưởng.

Trong lúc nhất thời, Phương Chính đã trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Nửa năm trước, Cổ Nguyệt Bác giao cho một Ngọc Bì Cổ hắn, để cho hắn trở thành tấn chức 2 chuyển đệ nhất nhân. Hắn làm được!

“Tộc trưởng đại nhân, ta không có phụ lòng kỳ vọng của ngài, ta làm được! Từ nay về sau, ta còn sẽ làm được nhiều hơn, đạt được chư đám vị Gia Lão Đại Nhân càng nhiều nữa nhận đồng, đạt được người bên cạnh càng nhiều nữa tán thành. Ca ca, ngươi đã bị ta bỏ lại đằng sau, ngươi không còn là trong lòng ta bóng mờ. Cổ Nguyệt Phương Chính ta, đã không còn là từ trước Cổ Nguyệt Phương Chính kia rồi!”

Trong lòng Phương Chính phấn khởi mà kêu, trong hai tròng mắt của hắn le lói lấy một loại hào quang rực rỡ.

Loại này sáng rọi, tựu kêu là tự tin!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

