 

Vạn tinh phi huỳnh chiêu này muốn sử xuất đến, tiêu hao đạo ngân ít nhất là mười sáu đạo, hơn nữa không có thượng hạn. Vạn tinh phi huỳnh bao quát phạm vi càng rộng, uy lực càng lớn, hao phí đạo ngân lại càng nhiều.

Bất quá cũng đang là như thế, mới khiến cho này chiêu hết sức cường hãn.

Đạo ngân được khảm không trung, hình thành đặc thù chiến trường, còn rất khó bị phá phá hư. Cổ tiên tiến vào trong đó, nhất tư nhất tự, đều đã biến thành tinh niệm, do đó hình thành vạn tinh phi huỳnh. Thời gian tha càng lâu, vạn tinh phi huỳnh uy lực liền biến cường. Đây là đem địch nhân lực lượng, xảo diệu hóa thành lực lượng của chính mình, tái công kích địch quân.

Đối với địch quân cổ tiên mà nói, cảm giác liền hết sức buồn nôn. Dường như là chuyển khởi tảng đá tạp chính mình chân, lấy chính mình đao đâm chính mình giống nhau.

Hiểu được vạn tinh phi huỳnh vận chuyển bí mật sau, Phương Nguyên lại hiểu được một chút.

Khó trách lịch sử Đông Phương Trường Phàm, trên cơ bản đều lấy tính kế làm chủ. Chân chính đến bất đắc dĩ thời điểm, mới có thể ra tay chiến đấu, vận dụng chiêu này vạn tinh phi huỳnh.

Bởi vì cho dù là Đông Phương Trường Phàm, Bắc Nguyên đương đại thứ nhất trí đạo cổ tiên, cũng không thể đem vạn tinh phi huỳnh cho rằng thường quy thủ đoạn thường xuyên sử dụng -- nó tiêu hao quá lớn.

Đạo ngân một khi tiêu hao điệu, đương nhiên sẽ không chính mình hồi phục. Đạo ngân nơi phát ra cũng thực hẹp, tuyệt đại bộ phận cổ tiên chỉ có thể theo độ kiếp trung, đạt được đại lượng đạo ngân.

“Chiêu này vạn tinh phi huỳnh, cơ hồ cùng ta hiện tại sát chiêu vạn ngã tương xứng. Đương nhiên của ta vạn ngã sát chiêu, còn có rộng lớn phát triển tiềm lực, tại đây điểm vạn tinh phi huỳnh là xa xa so ra kém. Ta trên người không có trí đạo đạo ngân. Trừ phi tương lai đi trí đạo con đường này, nếu không chung thứ nhất rất sợ sợ cũng sử không ra này sát chiêu.” 

Đương nhiên trừ lần đó ra. Còn có một cái mấu chốt nhân tố.

Thì phải là này vạn tinh phi huỳnh sát chiêu, cần ba chích trí đạo tiên cổ làm trung tâm.

Phương Nguyên là một chích đều không có.

Đông Phương Trường Phàm bị thua là lúc. Đã đem sở hữu tiên cổ đều dẫn bạo, không có nửa chích chừa cấp Phương Nguyên.

Này ba chích trí đạo tiên cổ trung, Phương Nguyên tối dự đoán được, đó là tinh niệm tiên cổ.

Này trong phân trí đạo truyền thừa, bao hàm tiên cổ phương hơn mười trương, trong đó còn có tinh niệm tiên cổ cổ phương, thậm chí còn có lịch đại kế thừa giả như thế nào luyện chế đi ra tâm đắc thể hội, cùng với rất nhiều thất bại cảm tưởng!

Một khi có tinh niệm tiên cổ, Phương Nguyên liền không cần đại phế công phu. Chậm rãi trữ hàng tinh niệm phàm cổ.

Dựa theo trong truyền thừa ghi lại: Một viên thanh đề tiên nguyên tiêu hao đi xuống, trải qua tinh niệm tiên cổ tác dụng, ít nhất có mười vạn tinh niệm sản xuất.

Đương nhiên, Phương Nguyên nếu thúc giục tinh niệm tiên cổ, được đến tinh niệm số lượng nhất định hội thiếu cho mười vạn.

Bởi vì, lịch đại trí đạo cổ tiên kế thừa giả, trên người đều có trí đạo đạo ngân, tăng phúc tinh niệm tiên cổ hiệu quả đâu. Tựa như Phương Nguyên có lực đạo, sử dụng đại thủ ấn. Ước chừng có thể tăng trưởng hai thành uy lực.

Hai thành coi như là thiếu, bình thường cổ tiên cường giả, trên người đạo ngân đều có thể làm tiên cổ uy lực, tiên đạo sát chiêu uy lực thành lần tăng trưởng. Gấp rưỡi, gấp hai, ba bốn lần, thậm chí mười lần. Gấp trăm lần!

Bát chuyển thất chuyển vì cái gì chênh lệch lớn như vậy, đạo ngân chính là hạng nhất chủ yếu nguyên nhân.

Tu vi càng cao, kiếp tai càng khủng bố. Một khi vượt qua, trên người đạt được đạo ngân lại càng nhiều.

Phúc hề họa sở phục họa hề phúc sở ỷ. Đổi cái góc độ đến xem, thiên kiếp địa tai uy lực càng mạnh. Cũng là nào đó chuyện tốt.

Có thể nói, một khi có tinh niệm tiên cổ, Phương Nguyên ở suy tính phương diện, trở ngại liền rất là giảm bớt. Không những dùng tính toán tỉ mỉ, cắt xén tinh niệm thật cẩn thận tiêu hao dùng.

Hơn nữa bằng vào Phương Nguyên lúc này tài lực, hắn cũng có thể tiêu hao được rất tốt.

Nhưng đáng tiếc là, Phương Nguyên có thể chống đỡ được rất tốt sử dụng tiên cổ tiêu hao, nhưng không có tài lực luyện chế tiên cổ.

Cho dù phát ra vài bút tài, hắn khoảng cách luyện chế tiên cổ còn là có rất dài một đoạn chênh lệch.

Tiên cổ duy nhất, chính là đại đạo pháp tắc toái khối, luyện chế tiên cổ hao phí tiên tài, tiên nguyên thạch rất nhiều.

Càng mấu chốt là, luyện tiên cổ, ngươi không có khả năng chỉ chuẩn bị một phần tài liệu, ngươi chuẩn bị rất nhiều phân, bởi vì luyện chế tiên cổ xác xuất thành công quá thấp!

Đông Phương Trường Phàm chính là một thế hệ kiêu hùng, Bắc Nguyên đương đại thứ nhất trí đạo cổ tiên, chấp chưởng siêu cấp thế lực nhiều năm, lại âm thầm cùng tiên hạc môn giao dịch, được đến không ít giúp đỡ. Cho dù như thế, trong tay hắn tiên cổ ở cường thịnh thời kì, cũng chỉ có tám chích.

Tám chích giữa, còn có kinh huyết tiên cổ, phân ảnh tiên cổ loại này bàng môn. Trí đạo truyền thừa ghi lại hơn mười trương tiên cổ phương, hắn luyện thành chỉ có hơn một nửa.

Giống Tuyết Hồ lão tổ, Vạn Thọ nương tử, người trước hiện tại là Bắc Nguyên bát chuyển chiến lực thứ nhất, người sau là Bắc Nguyên tứ đại luyện đạo cổ tiên chi nhất. Được cho nội tình thâm hậu, gia đại nghiệp đại.

Nhưng muốn luyện chế bát chuyển hồng vận tề thiên tiên cổ, mặc dù đã muốn có Mã Hồng Vận, có thể tránh khỏi rất nhiều quá trình rất nhiều tài nguyên, nhưng như vậy kiếm xuống dưới, như cũ muốn hao phí mất cơ hồ toàn bộ của cải, có thể nói được ăn cả ngã về không!

Phương Nguyên tình huống hiện tại, muốn luyện chế tiên cổ, đó là tưởng đều đừng nghĩ, nhất tưởng liền thuần túy là si tâm vọng tưởng.

Trừ bỏ tinh niệm tiên cổ ở ngoài, Phương Nguyên tối nhìn trúng còn có một cái tiên đạo sát chiêu, tên là tinh vụ yểm.

Này chiêu tác dụng, có thể khiến cho cổ tiên trên người hàng năm bao phủ trụ một tầng tinh quang đám sương, che đậy khuôn mặt thân hình, làm cho ngoại nhân xem chẳng phân biệt được.

Đương nhiên này còn chính là vẻ ngoài hiệu quả.

Chân chính chủ yếu hiệu quả, ở chỗ có thể che lấp Thiên Cơ, làm cho này khác trí đạo cổ tiên suy tính vị này cổ tiên khi, mông mông lung lung, được đến chỉ tốt ở bề ngoài đáp án.

Này cơ hồ cùng ám độ tiên cổ hiệu năng không sai biệt nhiều.

Ám độ tiên cổ kỳ thật là xem nhẹ, khiến người suy tính không được. Tinh vụ yểm sát chiêu là mơ hồ, suy tính khó khăn, đáp án không chuẩn xác.

Này phân trí đạo tiên cấp sát chiêu, ở toàn bộ trí đạo truyền thừa trong lòng, thuộc loại tương đối thiên môn cái loại này. Rất nhiều người thừa kế đều không có sử dụng trải qua, cho nên ghi lại sử dụng kinh nghiệm rất ít.

Bởi vì trí đạo cổ tiên vốn liền rất thưa thớt, trí đạo cổ tiên lẫn nhau tính kế, phá cục trí đều số lần càng thiếu. Đại đa số dưới tình huống, cho dù dùng, cũng không khả năng theo địch quân làm sao được biết đến suy tính cảm thụ.

Bất quá đối với Phương Nguyên mà nói, cũng là thập phần thích hợp.

Hắn được đến trí đạo truyền thừa mục đích chi nhất, không phải là vì chống lại này khác trí đạo cổ tiên, thật to kéo dài chính mình phạm án chân tướng bị đào móc đi ra sao?

Đáng tiếc là, này tiên đạo sát chiêu cần dùng hai trí đạo tiên cổ, đảm đương trung tâm.

Cho nên nan đề lại lại quy kết đến một chút -- Phương Nguyên không có dày tài lực luyện chế tiên cổ!

Cuối cùng. Phương Nguyên xem thoả thích toàn bộ trí đạo truyền thừa, phát hiện hắn trước mắt có thể học tập cũng gia dĩ lợi dụng. Lại chính thích hợp chính hắn, cũng chỉ có một khối nội dung.

Thì phải là thế nào đối phó địch quân ý chí.

Này khối nội dung rất nhiều thực dày. Như thế nào phòng ngự địch nhân ý chí, như thế nào phân biệt ý chí chủng loại, như thế nào khống chế địch nhân ý chí, vạn nhất bị địch nhân ý chí khống chế làm sao như phản khống chế, còn có như thế nào dụng ý chí công kích, ý chí đại chiến chú ý hạng mục công việc, như thế nào trinh sát ý chí, ý chí như thế nào trị liệu, như thế nào tăng phúc ý chí. Như thế nào suy yếu ý chí đằng đằng.

Phương Nguyên vì cái gì muốn học tập này bộ phận nội dung đâu?

Bởi vì hắn trong tay, còn giam giữ một cỗ Mặc Dao ý chí!

Mặc Dao sinh tiền luyện đạo tạo nghệ kinh người, lại là mặc nhân, nắm giữ rất nhiều mặc nhân bí tân, lại cùng Bạc Thanh có tình duyên, là Linh Duyên trai kia đại tiên tử, biết đến lịch sử bí tân tự nhiên giá trị thật lớn. Trong đó tối làm Phương Nguyên tâm động, đương nhiên là nàng nắm giữ ở trong tay có liên quan Hồng Liên ma tôn truyền thừa manh mối.

Phương Nguyên thứ nhất bản mạng cổ xuân thu thiền, chính là năm đó Hồng Liên ma tôn bản mạng cổ!

Vì thế này bộ phận truyền thừa nội dung. Phương Nguyên vừa trọng điểm chú ý học tập -- như thế nào sưu ý.

Sưu hồn cùng sưu ý, hai người hoàn toàn là không đồng dạng như vậy độ khó.

Người trước dễ dàng, giống như ăn cơm dùng bữa, mỗi người đều có cái miệng. Phương Nguyên không phải hồn đạo, làm theo có thể cướp đoạt Thái Bạch Vân Sinh chi hồn. Người ngoài nghề đều có thể sáp một cước.

Mà sưu ý giống như là đại trù dùng bữa, cần phẩm ra này đạo đồ ăn chủ tài. Phụ tài, gia vị. Còn phải phẩm ra này đồ ăn chế tác bộ sậu. Này độ khó liền lớn đi, một câu. Đây là một cái kỹ thuật việc, thế nào cũng phải là trí đạo chuyên nghiệp nhân sĩ ra tay.

Vì thế, làm Thái Bạch Vân Sinh trở lại Hồ Tiên phúc địa thời điểm, Phương Nguyên đang ở đãng hồn hành cung trung, siêng năng thao luyện sổ loại sưu ý thủ đoạn.

Hắn vừa mới vừa học tập, không hề kiếp trước kinh nghiệm có thể giúp đỡ, khoảng cách vận dụng còn có đoạn khoảng cách.

“Sư đệ, biệt lai vô dạng hồ?” Thái Bạch Vân Sinh hơi hơi mang cười, ở Đông hải hắn áp lực quá nhiều, nay đối mặt Phương Nguyên, hắn mới chính thức trầm tĩnh lại.

Hoạn nạn gặp chân tình, đối với hắn mà nói, có Phương Nguyên Hồ Tiên phúc địa, liền dường như là nhà giống nhau.

Phương Nguyên ý bảo hắn thủ hạ, nhìn hắn quần áo rách nát chật vật bộ dáng, có chút ngoài ý muốn nói: “Ngươi bị thương?” 

Thái Bạch Vân Sinh cười khổ, vưu có thừa quý nói: “Ta hiện tại bất đồng mới vào Đông hải, đã muốn dẫn người chú mục, không thể trực tiếp thông qua tinh môn trở về, liền đi giới bích giả trang bộ dáng. Không nghĩ tới thật là có người theo dõi, việc này coi như là hoàn toàn kiến thức đến địa triều khủng bố uy lực. Giới bích tuy rằng bởi vì địa triều mà bạc nhược, nhưng ở giới bích phụ cận, vô hình địa triều lực chiếm cứ, khó lòng phòng bị. Ta bất quá là ở bên ngoài, liền hung hăng ăn vài lần đau khổ. Thế nào cũng phải là tiên đạo phòng ngự sát chiêu khả năng có điều hiệu quả, của ta cửu vân hoàn ở vô hình địa triều lực trước mặt căn bản là giấy bình thường. Ân, không nói chuyện này, nghe nói sư đệ ngươi lần này rất có thu hoạch?” 

“Ha ha ha.” Phương Nguyên liền cười rộ lên.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Thái Bạch Vân Sinh, chính hắn một “Giả sư đệ”, giết hắn “Thực sư huynh”.

Bất quá Phương Nguyên cũng chỉ che giấu một sự tình, đại bộ phận chân tướng đều nói cho Thái Bạch Vân Sinh.

Thái Bạch Vân Sinh nghe xong, đối với Đông Phương Trường Phàm nhân vật như vậy, cũng là thổn thức một trận.

Hắn lại cùng Phương Nguyên trao đổi chính mình tình hình gần đây.

Tổng thể mà nói, Thái Bạch Vân Sinh ở Đông hải bên kia thập phần ăn ngon. Phát triển thật sự là không sai, chiếu như vậy xu thế đi xuống, cơ hồ lại là một cái khác Lê Sơn tiên tử.

Thái Bạch Vân Sinh lại đàm cập Ngọc Lộ phúc địa.

Sa Ma mấy lần tiến công chiếm đóng, đụng tới vô số cửa ải khó khăn, đến hiện tại cũng không chân chính sát tiến Ngọc Lộ phúc địa đi, mà là bị bên ngoài quan tạp sở trở.

Phương Nguyên rất có cảm khái: “Ngọc Lộ tiên tử lúc trước nhưng là bát chuyển cổ tiên, sư thừa Nhạc Thổ tiên tôn. Ngọc Lộ động thiên ngã xuống thành Ngọc Lộ phúc địa, nhưng hổ tử uy do ở, chỉ sợ là này dưới trời khó nhất công phạt phúc địa chi nhất. Kỳ thật ảnh hưởng phúc địa phòng ngự nhân tố, có rất nhiều. Thứ nhất phúc địa nơi phát ra hay không thống nhất, thứ hai có không địa linh, thứ ba tiên nguyên hay không dư thừa, thứ tư có không hoang thú đằng đằng hộ vệ, thứ năm có không tiên cổ, này lục tiên đạo sát chiêu, này thất có không tiên cổ ốc, này bát có không cổ tiên trợ trận đằng đằng. Nhưng mà y ta chứng kiến, phúc địa công phòng, xét đến cùng chỉ có một cái, đó là đạo ngân nhiều ít thuần tạp.” 

Thái Bạch Vân Sinh nghe Phương Nguyên nói chuyện, nguyên bản chính là gật đầu, bởi vì lời mở đầu đều là lời lẽ tầm thường. Nhưng khi hắn nghe được Phương Nguyên cuối cùng một câu dường như vẽ rồng điểm mắt trong lời nói khi, cũng là trong lòng vừa động, trên mặt dâng lên cảm thấy hứng thú thần sắc, liền mở miệng nói: “Nguyện nghe này tường.” 

Phương Nguyên cũng không đáp, hỏi lại Thái Bạch Vân Sinh một câu: “Lão Bạch ngươi cũng biết ‘Người là vạn vật chi linh, cổ là thiên địa chân tinh’ lời này?” 

ps: Hôm nay 4 tháng 7 hào, chút bất tri bất giác, song càng đã muốn một tuần. Chân thành cảm tạ mỗi một vị đầu ta vé tháng các bằng hữu. Cảm tạ ngụy hồ?, độc bộ thanh tiêu, đặng phương hòe, lòng bàn tay phác hỏa bốn vị đồng học bản nguyệt luy kế đã qua vạn khởi điểm tệ đánh thưởng. Cảm tạ đánh thưởng mỗi một nhân, danh sách dài, nơi này không tế biểu, ta đều nhất nhất ghi tạc trong lòng. Cổ chân nhân ở trong này hướng chư vị cúi đầu nói lời cảm tạ!

 

 

