 

Tiết tám mươi hai: Cuối năm khảo hạch bắt đầu 

Tuyết hậu tất nhiên là trời quang.

Sáng sớm, lần lượt thì có Cổ Sư, đi vào học đường.

“Một năm nhất giới cuối năm khảo hạch, lại bắt đầu. Ha ha ha, ngẫm lại xem, mười mấy năm trước rời đi học đường tình hình, còn rõ mồn một trước mắt đây.” Một người trung niên Nam Cổ Sư, một đầu mái tóc dài màu xanh rủ xuống ở sau lưng, đứng ở học đường trước cửa, phát ra một tiếng cảm khái.

“Lão đại, mau vào đi thôi, ngươi liền yêu đa sầu đa cảm.” Bên cạnh hắn một người tuổi còn trẻ Nữ Cổ Sư, đôi môi như máu, hai tay cắm ở quần hai bên túi, trong miệng ngậm một cọng cỏ, trợn mắt lên một chút.

“Ha ha ha, Dược Hồng, không nên gấp gáp. Đi vào sớm muộn gì cũng không cần gấp. Dù sao tộc trưởng đã chiếu cố, chúng ta năm nay thành viên mới đã sớm quyết định.” Thanh phát Nam Cổ Sư cười nói.

“Chính là cái gọi là Phương Chính Giáp Đẳng Thiên Tài?” Gọi là Cổ Nguyệt Dược Hồng Nữ Cổ Sư “thiết” một tiếng, bất mãn nói, “tộc trưởng ý tứ, không phải là để cho ta đám tiểu tổ làm vú em sao!”

“Nhưng cái này người vú em nhiệm vụ, có thể không dễ hoàn thành a.” Thanh phát Nam Cổ Sư thở dài một hơi, “Được rồi, đi vào rồi nói sau.”

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Cổ Sư, đi vào học đường đại môn, ở trong diễn võ trường nhao nhao đứng yên.

Ít Cổ Sư này nữ có nam có, có gương mặt trẻ tuổi, cũng có hán tử trung niên, thậm chí cũng không thiếu lão giả.

Cổ Sư từ học đường học đủ sau một năm, liền ra tới, tạo thành tiểu tổ, hoàn thành gia tộc ban bố nhiệm vụ. Những thứ này đi vào Cổ Sư của Diễn Võ Tràng, đều là mỗi tiểu tổ đại biểu, đến đây quan sát đo đạc biểu hiện của các học viên, nhìn trúng liền thu nạp đến tiểu tổ của chính mình bên trong.

Đối với tiểu tổ mà nói, cái này là hấp thu máu mới, phát triển lớn mạnh.

Đối với gia nhập tiểu tổ thành viên mới, tại lão thành viên dẫn đầu cùng dưới sự chỉ đạo, cũng có thể nhanh chóng thích ứng hoàn cảnh mới, càng có hiệu suất mà hoàn thành gia tộc nhiệm vụ, đồng thời cũng có thể giảm bớt thương vong.

Mặt trời dần dần lên cao, các học viên lần lượt vào sân.

“Hôm nay thật nhiều người a.” Các thiếu niên than thở.

“Các ngươi mau nhìn, đó là Thanh Thư đại nhân đây này. Cổ Nguyệt Sơn Trại chúng ta 2 chuyển đệ nhất nhân, tính khí của Thanh Thư đại nhân là có tiếng ôn hòa.” Có người chỉ vào thanh phát Nam Cổ Sư hoảng sợ nói.

“Xích Sơn học trưởng cũng tới.”

“Bên kia là Mạc Gia mạc Nhan đại tiểu thư!”

Thanh Thư, Xích Sơn, Mạc Nhan là Cổ Sư trong sáng chói sao sáng, vì các học viên chỗ biết rõ.

“Ài, bọn hắn ba vị học trưởng tiểu tổ, ta có thể vào không được. Ta chỉ có Đinh Đẳng Tư Chất, Bổn Mệnh Cổ lại chỉ là một chỉ ôn tia nhện, tương lai chỉ có thể làm hậu cần.” Một vị thiếu niên than thở, lại hỏi hảo hữu bên người, “ngươi thì sao?”

“Há, ta lấy, nhờ quan hệ, đã liên lạc xong. Là cậu ta đường ca tỷ tỷ con nuôi.”

...

Các học viên đang quan sát ít Cổ Sư này đồng thời, Thanh Thư, Xích Sơn, đám người Mạc Nhan cũng đang quan sát những học viên này.

“Ồ? Lại có hai Cổ Nguyệt Phương Chính.” Dược Hồng nhìn đến trong đám người Phương Nguyên cùng Phương Chính, không khỏi ngạc nhiên nói.

Thanh phát Nam Cổ Sư Cổ Nguyệt Thanh Thư bất đắc dĩ thở dài một hơi, “ngày hôm qua cho tư liệu của ngươi ngươi không thấy sao? Phương Chính có một cái anh sinh đôi, bọn hắn tướng mạo rất tương tự. Bất quá ca ca của hắn chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất.”

“Dĩ nhiên là như vậy. A, ta giống như nghe nói qua, chính là cái trước kia làm thơ Phương Nguyên? Chúng ta đây muốn thu hắn tiến đến sao?” Dược Hồng bỗng nhiên dùng bàn tay vỗ vỗ trán, nghĩ chỗ nào nói ở đâu.

Thanh Thư nhưng khẽ lắc đầu: “Tộc trưởng cố ý chiếu cố, không muốn vời nạp hắn. Tựa hồ tưởng muốn quan sát cái gì bộ dạng. Hơn nữa, này hai quan hệ của huynh đệ cũng không hòa thuận. Chúng ta cho dù có chiêu nạp mục đích, phỏng đoán Phương Nguyên cũng sẽ không gia nhập.”

Dược Hồng nhưng không để bụng, bĩu môi nói: “Tại tất cả trong tiểu tổ, chúng ta có thể được công nhận thứ nhất, gia nhập chúng ta, liền đại biểu tiền đồ sáng sủa. Chỉ cần là đệ tử liền hội tâm động. Hắn làm sao có thể không muốn?”

Thanh Thư khẽ cười một tiếng: “Đó là ngươi không hiểu hắn, ngươi trước hay là nhìn ta một chút cho tư liệu của ngươi rồi nói sau.”

Lúc này, tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác, làm Quyền gia lão Cổ Nguyệt Xích Luyện, đám người Cổ Nguyệt Mạc Trần, nối đuôi nhau vào. Bọn hắn đi đến lều dưới, theo thứ tự ngồi xuống.

“Năm nay không chỉ có tộc bậc cha chú lâm, còn có Xích Luyện, Mạc Trần hai vị Lão Đại Nhân, đều tới.”

Nhìn đến đây, bất kể là đệ tử, hay vẫn là ít Cổ Sư này cũng có chút kích động, vãng giới cũng không có này các loại tình huống xuất hiện..

“Điều này cũng không kỳ quái, Xích Luyện, cháu của Mạc Trần đều tại đây giới.”

“Phương Chính là tộc trưởng bồi dưỡng Người kế nhiệm, tương lai chống lại hy vọng của Bạch Ngưng Băng kia hạt giống. Tộc trưởng tự nhiên cũng muốn hảo hảo quan sát.”

Trong đám người truyền đến huyên náo tiếng nghị luận.

“Đệ đệ, ngươi có thể phải biểu hiện tốt một chút a.” Mạc Nhan nhìn qua trong đám người Mạc Bắc, trong lòng nói thầm. Tiểu tổ của nàng số người nhiều nhất, quy mô khổng lồ nhất. Lúc này bên người vây quanh một vòng Cổ Sư, càng chương hiện ra khí thế của nàng.

Mà xem như tử đối đầu của nàng, đến từ Cổ Nguyệt Xích Sơn Xích Mạch, tức thì một người đứng đấy, hắn thân hình cao lớn uy mãnh, cao hơn chừng chung quanh một đoạn, như là một tòa hồng tháp đứng đấy, hạc giữa bầy gà.

Lại âm thầm quan sát một chút Xích Thành về sau, hắn thu hồi ánh mắt.

Tộc trưởng một trận ngắn gọn phát biểu về sau, cuối năm khảo hạch liền bắt đầu rồi.

Ba cái lôi đài trên đồng thời tiến hành chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, tiếng hò hét, tiếng hò hét, Nguyệt Nhận bay vụt lúc xuy xuy tiếng vang, quyền cước kích đụng âm thanh, đài Hạ đám Cổ Sư tiếng nghị luận hợp thành một mảnh.

“Khóa này quyền cước tiêu chuẩn, đều có chút cao a.” Rất nhanh, Dược Hồng liền nhìn ra bất đồng.

“Ha ha ha, đây hết thảy đều thua lỗ Phương Nguyên đây.” Cổ Nguyệt Thanh Thư liền cười.

“Có ý tứ gì?” Dược Hồng rất là khó hiểu.

Thanh Thư liền giải thích một lần,

Dược Hồng nghe xong không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ: “Phương Nguyên tiểu tử này, lá gan còn rất lớn, có chút coi trời bằng vung ý tứ hàm xúc. Ha ha, hắn liền thân đệ đệ đều khi dễ, có chút ý tứ a.”

Nàng nhìn về phía trong đám người Phương Nguyên cùng Phương Chính, trong lòng không khỏi suy nghĩ —— hai người này đến cùng ai là ca ca, ai là đệ đệ.

“Tiếp theo chiến, Cổ Nguyệt Kim Châu quyết đấu Cổ Nguyệt Mạc Bắc.” Một cái lôi đài bên trên, chủ trì Cổ Sư cao kêu lên.

Cổ Nguyệt Mạc Bắc nhảy lên, Cổ Nguyệt Kim Châu tức thì vẻ mặt ngưng trọng, theo bậc thang, đi tới.

Song phương thi lễ một cái, cũng không nhiều lời, liền trực tiếp giao thủ, trong khoảnh khắc màu xanh Nguyệt Nhận, bay lượn trên không trung.

Song phương không ngừng đối xạ, đồng thời, không ngừng di động cùng trốn tránh.

Kim Châu tuy là nữ hài, nhưng Cơ Bản Công tương đối vững chắc, trong thời gian ngắn vậy mà đấu với Mạc Bắc được ngang sức ngang tài. Nhưng mà theo thời gian trôi qua, nàng thể lực dần dần bất lực, rơi vào hạ phong.

Cuối cùng, nàng kiều đổ mồ hôi đầm đìa, không có khí lực, chỉ có thể nhận thua.

Trái lại Mạc Bắc, như cũ mặt không đỏ hơi thở không gấp.

“Tăng cường sức chịu đựng Cổ Trùng sao, làm không tốt chính là Hoàng Lạc Thiên Ngưu Cổ...” Dưới đài, Phương Nguyên quan sát đến, lập tức liền nhìn ra Cổ Nguyệt Mạc Bắc hư thật.

Phương Nguyên trong tay có sáu Cổ Trùng, nhưng đây là trường hợp đặc biệt. Tại bạn cùng lứa tuổi trên tay của, mỗi người bình thường đều chỉ có hai Cổ Trùng.

Không chỉ có là vì cho ăn Dưỡng Cổ Trùng, kinh tế áp lực quan hệ, còn có một điểm, cái kia chính là sử dụng của Cổ Trùng, cũng cần phải không ngừng luyện tập, tích lũy ra kinh nghiệm phong phú.

Tham thì thâm, các học viên sơ bộ tiếp xúc Cổ Trùng, giờ mới bắt đầu Cổ Sư tu hành, hai Cổ Trùng đã đủ bọn hắn luyện tập nắm giữ rồi.

Chỉ có Phương Nguyên như vậy trường hợp đặc biệt, bởi vì có phong phú kinh nghiệm kiếp trước, dẫn đến hầu như mỗi Cổ Trùng đã đến trên tay của hắn, đều có thể nhanh chóng nắm giữ, sử dụng có bài bản hẳn hoi.

Khảo hạch đang tiếp tục.

“Đáng giận, nhảy tượng con thỏ đấy!” Cái khác trên lôi đài, một tên thiếu niên tức giận kêu to lên, “Cổ Nguyệt Xích Thành, ngươi có phải hay không đàn ông, có dám hay không cùng ta đến vật lộn!?”

“Thôi đi, kẻ đần mới chơi với ngươi vật lộn.” Trên lôi đài, Cổ Nguyệt Xích Thành khinh thường cười một tiếng. Hắn ỷ vào xích hoàn dế cổ, gọi tới gọi lui, thân thủ bén nhạy vô cùng.

Mà đối thủ của hắn không có một mai Hoa Thỉ Cổ, tuy rằng có thể tạm thời tăng vọt một heo chi lực, nhưng lại anh hùng không đất dụng võ. Tinh minh Xích Thành căn bản cũng không chơi với hắn cận chiến.

Cuối cùng trong bộ ngực hắn Xích Thành một cái Nguyệt Nhận, mất máu quá nhiều, thua trận.

Dưới trận đám Trị Liệu Cổ Sư, lập tức cầm giữ đi lên, vì hắn trị liệu thương thế.

Theo thời gian trôi qua, rất nhiều đệ tử bị vô tình đào thải, lúc này đồng thời, không ít thiếu niên tức thì bắt đầu giương tài năng trẻ.

Xích Thành, Mạc Bắc, Phương Nguyên, Phương Chính...

Đến trưa.

Đinh Đẳng Tư Chất các học viên, cũng đã bị toàn bộ xoát dưới. Bọn hắn tư chất hữu hạn, lựa chọn đều là hậu cần loại Cổ Trùng, ít Cổ Trùng này muốn làm một ít sinh sản, vận chuyển v. V. Chuyện tình, vẫn còn tương đối phù hợp. Dùng làm chiến đấu, đối với Cổ Sư đưa đến trợ giúp, thật sự là quá thấp.

“Tiểu học muội, Bổn Mệnh Cổ của ngươi là một con sinh lợi cây cỏ đi, chúng ta tiểu tổ chính cần một Trị Liệu Cổ Sư.”

“Vị niên trưởng này, ta muốn gia nhập tiểu tổ của các ngươi, Bổn Mệnh Cổ của ta là Nguyệt Quang Cổ.”

“Thật xin lỗi, chúng ta tiểu tổ tạm thời còn không thiếu tiến công Cổ Sư.”

...

Tất cả tiểu tổ sớm đã bắt đầu thu nạp người mới, mà các học viên cũng đang chọn tiểu tổ.

Trên lôi đài chiến đấu, kỳ thật quan thưởng tính cũng không cao, mấy dưới trận đến, điểm sáng cũng không nhiều, không có sức lực cực kỳ. Bởi vì rất nhiều người đều lựa chọn Nguyệt Quang Cổ, nói chung, song phương đối chiến, đầu tiên đều là Nguyệt Nhận đối xạ. Thường thường ai chân nguyên hao hết, người đó liền thất bại.

Nếu là song phương chân nguyên đồng loạt bất lực, vậy so đấu Quyền Cước Công Phu. Tóm lại cuối cùng, chắc chắn sẽ có một người gục xuống.

Bất kể là đệ tử, Cổ Sư, hay vẫn là những gia lão kia, xem trọng đều có chút hứng thú hời hợt, có ít người cũng sắp ngủ gà ngủ gật.

Khi đêm đến, lưu ở giữa sân đấy, chỉ còn lại có cái vị sổ đệ tử.

“Rốt cuộc phải đã xong.” Có ít Cổ Sư đập vào cáp cắt, miễn cưỡng nâng lên tinh thần.

Ngay tại lúc này, Cổ Sư hô lớn: “Trận tiếp theo, Cổ Nguyệt Phương Chính đối chiến Cổ Nguyệt Mạc Trần!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

