 

Tiết tám mươi ba: Quét cường địch Phương Chính giương phong thái 

Phương Chính cùng Mạc Trần song song đi lên lôi đài.

“Phương Chính, đừng tưởng rằng ngươi có hai chuyển tu vi, ta thì sẽ thua! Hôm nay ta muốn vượt cấp khiêu chiến.” Mạc Bắc cắn răng, sắc mặt nghiêm túc, tại trong lòng lặng yên vì chính mình động viên. Đối mặt hai chuyển tu vi Phương Chính, hắn đích xác cảm nhận được một cỗ áp lực.

“Đến đây đi.” Phương Chính khẽ quát một tiếng, mãnh liệt lao ra.

Mạc Bắc trong lòng tim đập mạnh một cú, Phương Chính này không bấm bộ lộ ra bài a. Bình thường đều trước tiên là đối xạ, lại quyền cước. Hắn lúc này đây, rõ ràng vừa ra tay liền xông lại, là muốn so đấu quyền cước sao?

“Hắn không sợ đang tỷ đấu quyền cước thời điểm, bị của ta Nguyệt Nhận bắn bị thương sao?” Mạc Bắc rất là nghi hoặc.

Hắn dĩ nhiên không phải lo lắng cho Phương Chính, mà là biết mình nếu như cùng Phương Chính thiếp thân chiến đấu, tại khoảng cách gần như vậy dưới, Phương Chính nếu là bắn ra Nguyệt Nhận, hắn căn bản đến không kịp né tránh.

Mạc Bắc vội vàng lui về phía sau, ý đồ kéo ra khoảng cách, đồng thời cổ tay cuốn, cắt ra một cái Nguyệt Nhận.

Phương Chính gặp nguy không loạn, một cái phủ phục xuống đất lăn qua lăn lại, đã hiện lên Nguyệt Nhận, tiếp tục xông đi lên. Đồng thời trong tay của hắn, cũng trồi lên một đoàn ánh trăng.

Mạc Bắc nhìn xem trong bàn tay hắn ngưng mà không phát ánh trăng, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ tâm tình khẩn trương, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn tuy rằng khổ luyện Cơ Sở Quyền Cước, cũng rèn luyện qua Nguyệt Nhận, nhưng cuối cùng so với một mực đã bị tộc bậc cha chú từ bồi dưỡng Phương Chính, thì hơi kém hơn một chút.

Mạc Bắc không thích ứng được phương thức chiến đấu như vậy, lập tức liền lâm vào hạ phong.

“Ồ? Bên kia có chút ý tứ.” Trên lôi đài trận chiến đấu này, hấp dẫn không ít người.

“Lại có thể như thế tiếp cận, Phương Chính này lá gan không nhỏ.” Dược Hồng bây giờ có thể phân biệt ra được Phương Nguyên cùng Phương Chính. Phương Nguyên biểu lộ lạnh lùng, tản ra một loại thành thục âm úc khí chất. Mà Phương Chính tức thì khuôn mặt kiên nghị, lộ ra ánh mặt trời.

“Hẳn là tộc trưởng dạy dỗ công lao đi. Phổ Thông Học Viên quyết đấu, khoảng cách song phương thường thường là mười mét. Vượt qua khoảng cách này, Nguyệt Nhận thì sẽ tiêu tán. Ít hơn so với khoảng cách này, Nguyệt Nhận bắn tới, các học viên lại phản ứng không kịp nữa.” Cổ Nguyệt Thanh Thư ánh mắt lóe lóe, “Phương Chính bây giờ chiến đấu khoảng cách, đã bị áp súc đã đến sáu mét. Trốn tránh Nguyệt Nhận công tác, cũng là rất quen vô cùng. Xem ra không chỉ có là tộc trưởng coi trọng Phương Chính, Phương Chính cũng xuống khổ công, chịu khổ rất nhiều đầu.”

“Tiểu đệ!” Mạc Nhan nhìn xem trên đài Mạc Bắc bị Phương Chính đẩy vào hạ phong, nàng mặt đầy lo âu và lo lắng, thật muốn đi lên hỗ trợ, đánh Phương Chính một trận.

Mà Xích Sơn mặt không biểu tình, chỉ nhìn lấy, không nói gì,

Phương Chính tiếp gần Mạc Bắc, đem khoảng cách áp súc đến sáu mét về sau, liền không nữa cận thân, mà là sử dụng Nguyệt Quang Cổ, tiến hành đối xạ.

Mạc Bắc vội vàng ứng phó, luống cuống tay chân, có đến vài lần đều thiếu chút nữa bị Nguyệt Nhận quét trúng, cực kỳ nguy hiểm.

Trái lại Phương Chính, hắn nhưng có lực lượng.

Mặc dù là né tránh không kịp, hắn còn có Ngọc Bì Cổ lá bài tẩy này. Chỉ cần khởi động xanh biếc ngọc quang, có thể phòng vệ Nguyệt Nhận.

Nhìn xem Mạc Bắc bị chính mình như thế đánh bẹp, trong óc của Phương Chính không khỏi liền hiện ra trước kia.

Dưới đêm trăng, tộc trưởng đối với ân cần dạy bảo, tay bắt tay mà dạy bảo trốn chớp động làm, không giữ lại chút nào truyền thụ kinh nghiệm.

“Tộc trưởng đại nhân, ta sẽ không để cho ngài thất vọng.” Phương Chính hai mắt tinh mang lập loè, hắn càng chiến càng hăng!

“Phương Chính ngươi đã có thiên tư, lại chịu khổ nhọc, chăm học khổ luyện. Có thể có chiến quả như vậy, là ngươi từng giọt mồ hôi tích lũy mà thành. Này đều là ngươi cố gắng kết quả. Chính là như vậy, Phương Chính, chính là cỗ khí thế này, đi đi, đi bày ra ngươi hào quang!” Lều dưới, tộc trưởng tâm như hồ nước tạo nên có chút rung động, biểu hiện ra hắn ngồi ở chỗ kia, lẳng lặng yên quan sát, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Mạc Bắc tuy rằng cố hết sức giãy giụa, ương ngạnh chống cự, nhưng mà một khắc sau, trên người của hắn đã tăng thêm vô số miệng vết thương. Xông ra huyết dịch, nhuộm hồng cả quần áo của hắn.

Dưới trận chủ trì cục diện Cổ Sư, chứng kiến tình cảnh này, mở miệng tuyên bố: “Này trận, Cổ Nguyệt Phương Chính thắng.”

“Ta còn không có thua!” Mạc Bắc ngoan cường kêu to, hắn toàn thân đẫm máu, lung la lung lay. Nhưng vùng vẫy mấy sau đó, vẫn bị lên đài mấy vị Cổ Sư cưỡng chế dẫn đi trị liệu.

“Loại trình độ này chiến đấu, đã là tốt nghiệp một năm sau trình độ.”

“Giáp Đẳng Thiên Tài, đến cùng là thiên tài.”

“Nghe nói bị Tộc trưởng đại nhân tự mình dạy dỗ, có thể không lợi hại sao?”

Chứng kiến kết quả như vậy, dưới lôi đài đám Cổ Sư phát ra hàng loạt tiếng than thở.

Cổ Nguyệt Phương Chính thở phì phò, đi xuống lôi đài. Ba cái Cổ Sư cũng xông tới, vì hắn trị liệu, đồng thời miễn phí cung cấp Nguyên Thạch, cung cấp hắn nhanh mau trở về phục chân nguyên.

Nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, Phương Chính khôi phục lại hoàn toàn trạng thái, lần nữa leo lên lôi đài.

Trận này, hắn sẽ đối chiến Cổ Nguyệt Xích Thành.

Xích Thành nhìn xem Phương Chính, cười khan hai tiếng nói: “Rất tốt! Phương Chính, ngươi thất bại Mạc Bắc tiểu tử kia, hiện tại đánh bại ta ngươi, liền một công hai chuyện.”

Hắn tựa hồ lòng tin mười phần.

Phương Chính mím môi, không nói một lời, tiếp tục vọt tới.

“Long hoàn dế cổ!” Xích Thành hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức trên hai chân hiện ra tầng một màu da cam ánh sáng nhạt. Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, lập tức liền triệt thoái phía sau mười mét xa.

Phương Chính vừa mới đến gần khoảng cách, lập tức đã bị kéo lớn.

“Hắc hắc hắc.” Xích Thành đắc ý cười rộ lên, “Phương Chính, ngươi không có Cổ Trùng tăng tốc, chỉ dựa vào hai cái đùi, là đuổi không kịp của ta. Lôi đài này mặc dù không lớn, nhưng đầy đủ ta xê dịch được rồi. Chiến thuật của ngươi đối phó Mạc Bắc có ích, đối với ta mà nói, liền mất hiệu lực.”

“Là cái dạng này sao?” Phương Chính dứt khoát dừng bước, đứng tại chỗ, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Xích Thành.

Trên mặt của hắn hiện ra dáng tươi cười, hai mắt toát ra vẻ kiên nghị, lớn tiếng nói: “Ngươi cứ việc cứ như vậy trốn tránh được rồi, ngươi mỗi một lần sử dụng long hoàn dế cổ, ngươi liền phải tiêu hao nhất định được chân nguyên. Ngươi bất quá là một chuyển tột cùng Thanh Đồng Chân Nguyên, ta cũng đã là 2 chuyển Xích Thiết Chân Nguyên, so với ngươi dùng bền gấp ba. Tư chất của ngươi lại không bằng ta, cuối cùng không có chân nguyên, thua nhất định là ngươi!”

Ngươi! " Xích Thành không khỏi động dung, hắn chỉ có thấy được ưu thế của chính mình, nhưng không có thấy rõ nhược điểm của chính mình. Hiện tại, hắn không phải không thừa nhận Phương Chính nói có lý, ý chí chiến đấu lập bị trọng tỏa.

“Cái gì, Phương Chính tấn chức 2 chuyển rồi hả?!” Chung quanh Cổ Sư một mảnh xôn xao, tu vi kiểm trắc kết quả, hôm qua mới mới vừa được, chỉ ở trong phạm vi nhỏ truyền lưu, trong bọn họ phần lớn người còn không biết việc này.

“Giáp Đẳng Thiên Tài rốt cuộc là giáp đẳng, rất giỏi. Phương Chính này, làm không tốt thật là tộc ta Hi Vọng Chi Tinh a.”

“Bạch Gia vị thiên tài kia Bạch Ngưng Băng, thật là quá cường đại. Nếu như Phương Chính có thể lớn lên, cố gắng có thể đối kháng Bạch Ngưng Băng.”

“Tiểu tử này có chút ý tứ. Tại học đường liền tu luyện tới 2 chuyển, lại giống như này xác thật Cơ Bản Công Phu, tình huống này thật sự tương đối ít thấy. Khó trách tộc trưởng dốc vào nhiều như vậy tâm huyết.” Dược Hồng trong miệng nỉ non.

Thanh Thư cũng cảm khái: “Tộc trưởng bồi dưỡng chẳng qua là một số, ngươi không nên xem thường tiểu tử này, từ khi hắn từ ám sát trong mạo hiểm sống sót trở về, hắn trở nên tương đối khắc khổ, tu hành thập phần cố gắng. Hắn là cái mầm tốt, đã có thiên phú, lại thập phần an tâm. Nếu thật có thể lớn lên... Ài, ta cảm giác được của ta trọng trách càng ngày càng nặng.”

“Ha ha ha.” Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Tính cách của Xích Thành nhược điểm, hắn đã từng hướng Phương Chính phân tích qua. Hôm nay chứng kiến Phương Chính có thể thực tế vận dụng, này để cho Cổ Nguyệt Bác cảm thấy hết sức vui mừng.

“Xem ra Phương Chính, phải là giới này thứ nhất.” Tại tộc trưởng bên người, Cổ Nguyệt Mạc Trần mở miệng nói.

Cổ Nguyệt Xích Luyện hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm trong tràng. Hắn đương nhiên hy vọng cháu của chính mình, có thể chiến thắng Phương Chính. Bởi như vậy, liền vì Xích Gia kiếm thể diện.

Nhưng mà không như mong muốn, trên lôi đài, Xích Thành ý chí chiến đấu bị nhục, cùng Phương Chính chính thức sau khi giao thủ, hắn ngược lại không phát huy ra nguyên thuỷ tiêu chuẩn, sai lầm hiện ra liên tiếp.

Cuối cùng, Xích Thành bị Phương Chính bắt lấy một sai lầm, quét ra rồi lôi đài.

“Cổ Nguyệt Phương Chính thắng!” Cổ Sư kêu lên.

Cổ Nguyệt Xích Luyện sắc mặt tái xanh.

Trong lúc nhất thời, Phương Chính vạn chúng chú mục. Danh tiếng vô lượng.

“Phương Chính liên tục đánh bại Mạc Bắc, Xích Thành, hữu dũng hữu mưu, xem ra lần này đệ nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác rồi.” Có người than thở.

“Có đạo lý, ta cũng rất xem trọng hắn. Đáng tiếc hắn là không thể nào gia nhập chúng ta tiểu tổ.” Tiểu tổ chọn lựa đệ tử, đệ tử cũng đang chọn tiểu tổ. Như Phương Chính ưu tú như vậy hạt giống, sớm đã bị dự định rồi.

“Phương Chính là tộc trưởng phe, Mạc Bắc, Xích Thành theo thứ tự là Mạc Mạch, Xích Mạch vị lai người cầm quyền. Xem ra sau này, Cổ Nguyệt Nhất Tộc đem là tộc trưởng phe lực áp hai mọi người già rồi.” Có người tức thì nhìn càng thêm thêm sâu xa.

Khác hai cái lôi đài bên trên, chiến đấu như cũ tiếp tục lấy.

Phương Chính thật sớm đi xuống lôi đài, nghe người chung quanh đối với chính mình tán thưởng lời nói, hắn sóng lòng sôi sục, rõ ràng cảm thấy mình có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

Bất đồng, không giống trước kia rồi.

Trong tâm của hắn tràn đầy bị nhận đồng kích động, bị thưởng thức hưng phấn, bị khẳng định vui vẻ.

Từng cỗ một đông gió thổi tới, tại lạnh lùng trong gió, hắn nhưng cảm nhận được mùa xuân vậy ôn hòa.

“Trận chiến cuối cùng, Cổ Nguyệt Phương Chính đối chiến Cổ Nguyệt Phương Nguyên!” Sau một lát, một vị chủ trì lôi đài Cổ Sư hô.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

