 

Tiết tám mươi bốn: Hung hãn giẫm đạp! 

Trận chiến cuối cùng, Cổ Nguyệt Phương Chính đối chiến Cổ Nguyệt Phương Nguyên!

“Ơ, có ý tứ a.”

“Không thể tưởng được cuối cùng, dĩ nhiên là huynh đệ quyết đấu.”

“Phương Chính...” Tộc trưởng nhìn đến đây, khóe miệng thu liễm nụ cười một tia, “trong lòng ngươi lớn nhất bóng râm, chính là ca ca của ngươi Phương Nguyên. Đánh bại hắn đi, ngươi có Xích Thiết Chân Nguyên, đồng thời còn có Ngọc Bì Cổ, công thủ gồm nhiều mặt, ưu thế rất lớn. Đánh nát tầng này bóng râm, đem ngươi đưa tới chân chính tân sinh!”

Rốt cuộc nghênh đón quyết thắng chiến.

Hai huynh đệ đứng ở cùng một cái trên lôi đài, lẫn nhau nhìn nhau.

Tàn Dương Như Huyết...

Hoàng hôn ánh sáng, như là cho lôi đài trên giường tầng một xa hoa thảm.

Rất giống nhau khuôn mặt.

Đệ đệ chiến ý thiêu đốt, ca ca ánh mắt thâm sâu.

“Ca ca...” Phương Chính hai đấm nắm chắc, nhìn chằm chằm Phương Nguyên, ngữ khí kiên định, “ngươi nhận thua đi! Ta đã 2 chuyển, Xích Thiết Chân Nguyên nhiều đến tám phần có thừa, mà Thanh Đồng Chân Nguyên của ngươi bất quá là tứ thành bốn mà thôi. Ngươi là không có cơ hội.”

Phương Nguyên nhàn nhạt mà nhìn người đệ đệ này của chính mình: “Ta chân nguyên ngươi ngược lại là biết được rất rõ ràng. Bất quá những thứ này nói nhảm ngươi cũng không cần nói. Nếu như chỉ bằng vào chân nguyên nhiều ít có thể phán phân thắng thua, sao còn muốn chiến đấu cái gì?”

Phương Chính sững sờ, chợt đằng thoáng một phát, trong mắt ý chí chiến đấu lửa hừng hực bốc cháy lên.

Trên thực tế, tại sâu trong nội tâm của hắn, hắn cũng không muốn Phương Nguyên nhận thua. Nhưng Phương Nguyên dù sao cũng là ca ca của hắn, về tình về lý hắn đều nên nói một câu nói như vậy.

Nếu không phải nói, liền tỏ ra quá tuyệt tình chút.

“Nếu như ca ca ngươi cố ý như thế, ta đây cũng chỉ phải xuất thủ!” Lời còn chưa dứt, Phương Chính liền phóng tới Phương Nguyên.

Truyện Của Tui . net

“Lại là chiêu này!” Dưới trận, Mạc Bắc nhìn xem tình cảnh này, không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Hắn hạ quyết tâm, sau khi trở về nhất định phải hung hăng thao luyện chính mình, tương lai đem hôm nay phần này khuất nhục gấp mười lần mà tiễn đưa trả cho Phương Chính!

“Phương Nguyên đã xong, hắn cũng không có của ta long hoàn dế cổ.” Xích Thành ôm cánh tay cười lạnh, nhìn có chút hả hê.

Phương Chính chạy như điên tới, lập tức gần hơn khoảng cách với Phương Nguyên. Trong tay của hắn, sáng lên một đoàn ánh trăng.

Phương Nguyên thần sắc như sắt, không có một chút biến hóa, hắn nhìn xem Phương Chính rất nhanh tiếp cận, đứng yên bất động, chẳng qua là tay phải trong đồng dạng chậm rãi nhộn nhạo ra như mặt nước màu lam ánh trăng.

Bỗng nhiên!

Phương Nguyên dưới chân mãnh liệt đạp mạnh, liền vượt qua vài bước, vậy mà không lùi mà tiến tới, ngang nhiên phản xung Phương Chính.

“Này!” Phương Chính không ngờ rằng Phương Nguyên trùng kích, trong lòng hắn nhịn không được hoảng hốt, vội vàng bắn ra một cái Nguyệt Nhận.

Phương Nguyên điên cuồng chạy tới, thân hình uốn éo, Nguyệt Nhận cùng với hắn gặp thoáng qua.

Đầy mặt hắn lạnh lùng, không có gào thét, không có dữ tợn, nhưng mà ở trong sự trầm mặc, nhưng dựng dụng ra một cỗ tuyệt nhiên lãnh khốc khí thế.

Phương Chính theo bản năng liên tiếp lui về phía sau, cực hạn của hắn khoảng cách là sáu mét, nhưng bây giờ Phương Nguyên khoảng cách hắn chưa đủ năm mét. Cái này đổi lại hắn muốn kéo ra khoảng cách rồi.

Xuy xuy xuy.

Phương Chính một bên lui về phía sau, một bên tay phải liên tục cuốn, Nguyệt Nhận càng không ngừng thúc phát ra tới, ý đồ bức lui Phương Nguyên.

Phương Nguyên Bộ Bộ Liên Hoàn, chặt chẽ vô cùng, thân hình cực kỳ linh hoạt, kịch liệt lắc lư, mỗi một lần đều là sai một ly mà tránh đi bắn tới Nguyệt Nhận.

“Phương Nguyên này, lá gan càng lớn!” Dược Hồng kinh hô một tiếng.

“Như trận chiến này đấu, quả thật là đưa sinh tử tại ngoài suy xét.” Thanh Thư cũng nghẹn ngào.

“Lại một cái chiến đấu tên điên!” Mạc Nhan cắn răng, nhìn thoáng qua cách đó không xa Xích Sơn.

Xích Sơn như cũ mặt không biểu tình, chẳng qua là hai mắt lấp loé không yên.

Trong đám người ầm ĩ ngừng lại, đều bị nhìn chăm chú lên trên lôi đài chiến đấu.

Nguyệt Nhận cùng Phương Nguyên lướt qua nhau, tại trên mặt của Phương Nguyên, thỉnh thoảng lại tỏa ra một vòng lam hoa. Vẻ mặt hắn lạnh lùng một mực đều không có thay đổi, tại mỗi một lần mạo hiểm mà lại ung dung né tránh ở bên trong, hắn Chiến Đấu Thiên Phú nhìn một cái không sót gì!

Bên ngoài sân tộc trưởng, gia lão đám đều lộ ra thần sắc ngưng trọng.

Xích Thành, Mạc Bắc tức thì há to miệng, kinh ngạc nhìn xem Phương Nguyên không thể tưởng tượng nổi tránh thoát từng phát Nguyệt Nhận.

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được? Vô số đệ tử trong nội tâm đều lượn lờ một cái dấu hỏi thật to.

Hừ, có được năm trăm năm kinh nghiệm chiến đấu Phương Nguyên, như thế nào bị một cái Tứ Chuyển Cổ Sư dạy bảo một năm Phương Chính có khả năng sánh ngang?

Trong mắt của Phương Nguyên, Phương Chính nông cạn được tựa như một dòng suối trong suốt chảy, mặc kệ dòng suối như thế nào lưu động, chảy về phía phương nào, tại bất ngờ núi đá lúc giữa là loại nào chuyển hướng, hắn đều có thể vừa xem hiểu ngay xem xuyên thủng đáy nước.

Nguyệt Nhận mỗi một lần công kích, không phải là bỗng nhiên phát sinh, đều cần một cái quá trình. Phương Chính nhất định phải cuốn chưởng cổ tay, cái này là không quá tốt nhất dấu hiệu.

Trong mắt của Phương Nguyên, bờ vai của Phương Chính mỗi một lần run run, cổ tay mỗi một lần cuốn, bước chân mỗi một lần giẫm đạp, đều cho hắn phần lớn tin tức. Phương Chính mỗi một lần công kích, lui lại, né tránh ý đồ, Phương Nguyên đều có thể trong khoảnh khắc nhìn thấu, thậm chí đã liền Phương Chính bây giờ trong đầu nghĩ gì, hắn cũng có thể đoán đúng đại khái.

Phương Chính lúc này trong đầu của, đã hôn mê rồi!

Phương Nguyên cái lồng gắn vào trong lòng hắn hơn mười năm bóng râm, kịch liệt lan truyền thành bóng tối, kéo hắn vào vực sâu.

Bối rối cảm xúc, để cho hắn nhớ không nổi Ngọc Bì Cổ. Phương Nguyên ưu việt đẩy mạnh, để cho hắn khẩn trương, để cho hắn không thở nổi, để cho hắn không thể suy nghĩ mặt khác.

Cái này là kinh nghiệm chênh lệch, cái này là nội tình khác nhau!

Tại trong quan niệm của Phương Nguyên, ngọn nguồn của chính mình bao hàm so với Xuân Thu Thiền còn trọng yếu hơn đấy, chính mình chỗ dựa lớn nhất.

Hắn có thể không dựa vào tộc trưởng, không dựa vào gia lão, không dựa vào thân nhân, không nhờ vả bằng hữu, không dựa vào Cổ Trùng.

Hắn cho tới bây giờ đều chỉ dựa vào chính mình!

Trên cái thế giới này, cũng cho tới bây giờ chỉ có mình mới rất đáng tin!!

Cái gì đồng bạn, chiến hữu, bất quá là kẻ yếu che giấu vô năng, dùng để chờ mong người khác cứu vớt lấy cớ mà thôi.

Rốt cuộc tiếp gần Phương Chính!

Phanh.

Phương Nguyên một quyền ẩn núp đảo ra, ở giữa bụng của Phương Chính.

Phương Chính lập tức cung hạ eo, quả đấm lực lượng thiếu chút nữa đánh cho hắn muốn nhổ ra. Hắn vội vàng hai tay bảo vệ đầu, thân hình nhún xuống, triệt thoái phía sau một bước dài, vào lúc nguy cấp, thể hiện ra hắn xác thật Cơ Bản Công.

“Đi đâu?” Phương Chính tròng mắt trừng lớn, cấp tốc chuyển động, tại hai cánh tay khe hở ở giữa, tìm kiếm thân ảnh của Phương Nguyên.

“Ở phía sau!” Ý nghĩ này mới vừa nổi lên, Phương Chính cũng cảm giác được bên hông đã bị mãnh lực đả kích.

Hắn lập tức trọng tâm không vững, cắm đầu ngã quỵ hướng mặt đất.

Bất quá Phương Chính cũng bị cực khổ huấn luyện, theo cái này di chuyển thế, hắn trên mặt đất lộn nhào, đồng thời bàn tay lật ra sau, bắn ra một cái Nguyệt Nhận.

Động tác này, liền là tộc trưởng truyền thụ cho hắn kinh nghiệm tác chiến.

Nếu là nhân vật tầm thường, chỉ sợ theo sát sau lưng Phương Chính, không kịp phản ứng, đã bị cái này Nguyệt Nhận bắn trúng. Mặc dù không trúng, cũng nhất định bị bức lui.

Nhưng Phương Nguyên là ai? Coi như là Cổ Nguyệt Bác cùng hắn so với kinh nghiệm, cũng tuyệt đối chưa đủ nhìn.

Phương Nguyên đi bộ còn hơn, cũng không trực tiếp truy kích. Mà là lượn quanh một cái vòng tròn, tiếp cận Phương Chính. Cái kia Nguyệt Nhận không huyền niệm chút nào chỉ bắn thủng không khí.

Phương Chính nhưng đã cho là kéo ra khoảng cách, hắn đứng lên, đang muốn tập hợp lại, nhưng mà liền nghe được hô một tiếng.

“Đây là quyền phong!” Tại sát na này quang cảnh, Phương Chính chi tới kịp toát ra ý nghĩ này.

Sau đó sau một khắc, hắn đã bị quả đấm của Phương Nguyên hung hãn đánh trúng lỗ tai.

Phanh.

Hắn lập tức cảm thấy hai mắt tối sầm lại, một hồi mãnh liệt mê muội để cho hắn đã mất đi cân bằng, triệt để mới ngã xuống đất.

Hắn nằm rạp trên mặt đất chừng hai cái hô hấp, lúc này mới tỉnh lại, tầm mắt dần dần rõ ràng về sau, Phương Chính liền chứng kiến Phương Nguyên hai cái chân, chính đứng trước mặt của chính mình.

Hắn lập tức minh bạch, tình cảnh của chính mình có bao nhiêu xấu xí. Hắn nằm rạp trên mặt đất, như là một con chó, mà Phương Nguyên tức thì cao cao mà đứng đấy, quan sát chính mình.

“Đáng giận!” Phương Chính nổi giận vô cùng, tưởng muốn đứng lên.

Trước mắt bao người, Phương Nguyên nhấc chân phải lên, hung hăng đạp xuống.

Phanh.

Đầu của Phương Chính bị Phương Nguyên hung hăng giẫm đạp ở, như một thạch cầu đụng ở trên lôi đài, phát ra vang dội tiếng vang.

“Đáng giận!” Phương Chính cuồng nộ, tưởng muốn bò dậy lần nữa.

Phương Nguyên lạnh lùng mà nhìn, lại đạp một cước.

Phanh.

Đầu của Phương Chính kịch liệt va chạm ở trên lôi đài, da đầu bị trầy trụa, chảy máu không ngừng.

“Đáng giận! Đáng giận a!” Phương Chính một cái cương nha đều muốn cắn, lửa giận trong lồng ngực hầu như đem toàn thân của hắn đều bốc cháy lên. Hắn lần nữa ngóc đầu lên, muốn đứng lên.

Phanh.

Phương Nguyên lần thứ ba đạp xuống, lúc này đây trực tiếp giẫm ở trên đầu của hắn, không có lỏng bàn chân. Lực lượng khổng lồ áp xuống tới, đem hai má của Phương Chính hung hãn đè ép ở trên lôi đài.

Mặt của Phương Chính đều muốn biến hình, hắn hung hãn thở hổn hển, giãy giụa không được. Hắn cảm thấy trên đầu của chính mình, giống như là đè nặng một tảng đá lớn, mặc cho hắn như thế nào giãy giụa cự thạch cũng không chút sứt mẻ.

“Đúng rồi, ta như thế nào đã quên, còn có Nguyệt Quang Cổ a!” Dưới tuyệt cảnh, Phương Chính Linh quang khẽ động, bỗng nhiên nghĩ tới Nguyệt Quang Cổ.

Hữu chưởng của hắn trong lập tức ánh trăng đột nhiên thịnh.

Nhưng mà Phương Nguyên làm sao có thể không có phát hiện?

Xoẹt một tiếng vang nhỏ, hắn bắn ra một đạo Nguyệt Nhận, ở giữa hữu chưởng của Phương Chính.

A!

Phương Chính lập tức phát ra một tiếng rú thảm, kịch liệt đau nhức truyền đến, lại để cho thân thể của hắn tượng là điện giật vậy kịch liệt run một cái.

Bàn tay của hắn cơ hồ bị Phương Nguyên bắn thủng, lộ ra xương trắng hếu. Trong lòng bàn tay Nguyệt Quang Cổ, cũng nhận được đả kích trọng đại, sắp gặp tử vong!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

