 

Tiết tám mươi lăm: Nhiệt huyết cùng lãnh huyết!! 

“Xem ra hai anh em họ hoàn toàn chính xác không quá hòa thuận a.” Dược Hồng nỉ non.

“Phương Nguyên này cũng quá tàn nhẫn, rõ ràng đối xử như thế thân đệ đệ a.” Rất nhiều người không vui nhíu mày.

“Phương Nguyên quá hung tàn, vơ vét tài sản Nguyên Thạch của chúng ta suốt cả một năm! Hiện tại đem hắn thân đệ đệ đã thành cái dạng này.” Các học viên nghiến răng nghiến lợi, Phương Nguyên hôm nay lãnh khốc, kích phát bọn họ cùng chung mối thù.

“Phương Chính, đứng lên, đứng lên! Đánh đập Phương Nguyên.” Không biết là cái đó người học viên kêu một tiếng.

“Đánh đập Phương Nguyên, đánh đập Phương Nguyên!” Lập tức, vô số thiếu niên bắt đầu hưởng ứng.

“Phương Nguyên này, quả nhiên là một làm cho người ghét gia hỏa.” Mạc Nhan lạnh rên một tiếng, có chút nhìn có chút hả hê.

“Phương Chính, cố gắng lên a, đứng lên! Đánh đập Phương Nguyên tên ma quỷ này!”

“Phương Chính, đứng lên, chúng ta ủng hộ ngươi.”

“Phương Chính, cố gắng lên, cố lên!”

Tình cảm quần chúng xúc động, từng câu tiếng hò hét, truyền tới trong tai của Phương Chính.

Hô! Hô! Hô! Hô!

Phương Chính hung hãn thở hổn hển, những âm thanh này truyền vào trong tâm của hắn, mang cho hắn một cái lực lượng vô hình!

Nhất mạc mạc quá khứ, lại lần nữa hiện lên trong óc của hắn.

Trên đường cái, các tộc nhân chỉ trỏ.

“Cái kia chính là Phương Nguyên, tương lai thiên tài, không thể khinh thường a!”

“Phía sau hắn là ai?”

“Há, hẳn là đệ đệ của Phương Nguyên đi, không biết tên gọi là gì.”

...

Cậu Mợ cười: “Phương Nguyên, hiện tại toàn bộ sơn trại cũng đang thảo luận ngươi mới nhất sáng tác thi từ đây! Rất tốt, Cậu Mợ cho ngươi cảm thấy kiêu ngạo.”

Phương Nguyên khoát tay, sắc mặt bình thản: “Chẳng qua là ngẫu hứng sáng tác, có cảm xúc nên phát ra mà thôi.”

Cậu Mợ liên tục gật đầu, đối với Phương Chính Đạo: “Hảo hảo học một ít ca ca của ngươi, ngươi nếu là có ca ca ngươi một nửa ưu tú, chúng ta cũng không lo lắng.”

...

Dưới đêm trăng, đình viện thật sâu.

Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác nhìn qua Phương Chính, nhu hòa nói: “Phương Chính, phải có tự tin a. Ngươi muốn phát hiện chính ngươi, tin tưởng chính ngươi.”

“Thế nhưng là, Tộc trưởng đại nhân...”

Cổ Nguyệt Bác vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ nói: “Trong lòng bóng râm, người khác cũng khó khăn nghĩ đến ngươi giải quyết. Chỉ có dựa vào chính ngươi, ta đang mong đợi cái ngày đó.”

...

Cuối năm khảo hạch đêm trước.

Thẩm Thúy đứng ở dưới ánh đèn, đắm đuối đưa tình mà nhìn Phương Chính: “Công tử, Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể lấy được thứ nhất. Ta một mực tin chắc một điểm này! Cố gắng lên nha!”

...

Sáng sớm ly biệt thời gian.

Cậu Mợ đứng ở cửa đưa tiễn: “Phương Chính a, qua cuối năm khảo hạch, ngươi liền đi ra học đường rồi. Có thể gặp lại ngươi phát triển, chúng ta đều rất vô cùng vui mừng! Đi đi, để cho tất cả mọi người tất cả xem một chút giáp đẳng xuất sắc!”

Còn có...

Dưới trời chiều, mờ tối trong góc, một vị nữ đồng cửa sổ tại ríu rít mà khóc: “Phụ cấp mỗi lần cũng chỉ có ba khối Nguyên Thạch, bị Phương Nguyên cướp đi một khối, ta cũng chỉ còn lại có hai khối. Nguyệt Quang Cổ của ta nhanh cho ăn nuôi không nổi rồi.”

Phương Chính mềm lòng: “Đây là Nguyên Thạch của ta, cho ngươi mượn đi.”

Nữ đồng cửa sổ tiếp nhận Nguyên Thạch, hai mắt rưng rưng: “Phương Chính ngươi thật sự là quá tốt, xin ngươi nhất định phải đánh bại ca ca của ngươi, để cho hắn cũng đã không thể làm ác học đường!”

Phương Chính trầm mặc.

Một đám cùng trường không biết lúc nào, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

“Phương Chính, ngươi là Giáp Đẳng Tư Chất, nhất định có thể làm được.”

“Phương Nguyên quá ghê tởm, một mực lừa gạt đè chúng ta. Ngươi là của chúng ta hy vọng duy nhất a.”

“Phương Chính, từ hôm nay trở đi, chúng ta đều đi theo ngươi lăn lộn. Chúng ta đều ủng hộ ngươi!”

“Mọi người...” Phương Chính nhìn chung quanh tả hữu, nhìn xem một đôi tha thiết mong đợi con mắt, trong lúc nhất thời cảm động đến nói không ra lời.

...

Mọi người...

Mọi người một mực đang mong đợi ta.

Các bạn cùng học, Cậu Mợ, Thẩm Thúy, còn có Tộc trưởng đại nhân!

Mọi người đều chờ đợi lấy ta, đều xem ta, đều ủng hộ lấy ta...

Ta sao có thể thua? Như thế nào có thể ở nơi này ngã xuống? Tại sao có thể!

Đùng, đùng, đùng, đùng.

Tiếng tim đập như trống lớn ở trong bộ ngực đánh, trong mắt của Phương Chính thần mang trán bắn.

Ta không có thể ở nơi này ngã xuống!

Ta phải phá bóng râm, ta phải đứng lên!!

Hai quả đấm của Phương Chính thật chặt nắm đứng lên, đau đớn tại thời khắc này cách hắn đi xa, hắn cảm thấy trong lồng ngực tựa hồ có một cái sư tử mạnh mẽ, từ trong giấc ngủ say thức tỉnh, mở ra miệng khổng lồ bắt đầu gào thét!

Nóng bỏng nhiệt huyết tại trong cơ thể của hắn sôi trào.

Đứng lên, đứng lên!

Đánh vỡ bóng râm, đánh vỡ bóng tối!

“A a a a!” Phương Chính há miệng hò hét, trên người của hắn bắt đầu hiện ra xanh biếc óng ánh ngọc quang.

“Đó là cái gì?” Đám người yên tĩnh.

“Dĩ nhiên là Ngọc Bì Cổ!” Không biết ai kêu một tiếng.

Ầm!

Các học viên bộc phát ra ngất trời la lên.

“Phương Chính, cố gắng lên a!”

“Phương Chính, chúng ta ủng hộ ngươi!”

Cuối cùng chỉ còn lại có một cái khẩu hiệu —— “đứng lên, đứng lên!”

“Mọi người... Tiếng kêu gào của các ngươi ta đã nghe được.” Phương Chính dùng quyền để địa, một cái cương nha hầu như muốn bị cắn nát, áp lực của Phương Nguyên tựa hồ không mạnh như vậy nữa, hắn thật sự chậm rãi, từng bước một kiên cường chống giữ.

Tiếng gọi ầm ĩ càng tăng lên.

“Thật sự là nhiệt huyết sôi trào a!”

“Muốn lật ngược.”

Từng cái một đám Cổ Sư, nghe như vậy tiếng hò hét, tiếng rít, cũng bắt đầu nhao nhao động dung.

“Đúng, Phương Chính, chính là như vậy! Đứng đứng lên đi, đứng đứng lên đi, ném lái qua, dứt bỏ bóng râm, đứng lên ngươi, đem là một mới tinh ngươi!” Tộc trưởng hai mắt tinh mang bắn ra bốn phía, tại trong lòng vì Phương Chính mặc mặc động viên.

“Lại là Ngọc Bì Cổ...” Phương Nguyên tầm mắt rủ xuống, hắn thu bàn chân, nhìn xem Phương Chính từng bước một đứng lên, quang huy của Ngọc Bì Cổ đem mặt của hắn chiếu rọi thành một mảnh màu xanh lá.

Phương Chính vẫn ẩn núp Ngọc Bì Cổ lá bài tẩy này, cũng không có đường hoàng, bởi vậy người ngoài một mực cũng không biết.

“Phương Chính đứng lên!” Tiếng hoan hô như lũ quét đổ một dạng nổ bể ra.

“Đứng lên!” Tộc trưởng ánh mắt sáng quắc, cũng kìm lòng không được từ trên chỗ ngồi đứng lên. Tại thời khắc này, hắn nhìn thấy một Giáp Đẳng Thiên Tài dứt khoát quyết nhiên quật khởi! Hắn nhìn thấy Cổ Nguyệt Nhất Tộc tương lai tươi sáng!

“Ta đứng lên, ca ca, ta đánh bại ngươi!” Phương Chính hai mắt thiêu đốt này ý chí chiến đấu hỏa diễm, toàn thân của hắn đều bao phủ trong suốt lục quang, như là choàng tầng một sáng chói thuý ngọc chiến giáp!

“Oa a, này thân phòng ngự, coi như là Nguyệt Nhận cũng động không mặc được. Xem ra Phương Chính phải thắng rồi.” Dược Hồng nhướng lên lông mày, chu môi huýt sáo một tiếng.

“Đích xác. Dù là Phương Nguyên có Tiểu Quang Cổ biên độ tăng trưởng Nguyệt Nhận, đánh ở tầng này ngọc quang phòng ngự bên trên, nhiều lắm thì tạo thành Phương Chính chân nguyên trong cơ thể gấp bội tiêu hao. So đấu chân nguyên tiêu hao, Phương Nguyên căn bản không phải là đối thủ của Phương Chính. Trận này sau khi chiến đấu, Phương Chính đem quật khởi!” Thanh Thư nhàn nhạt cười.

“Phương Chính thậm chí có một Ngọc Bì Cổ, đến bây giờ mới nhớ sử dụng nó. Xem ra lúc trước Phương Nguyên cường thế đột kích, đánh hắn hôn mê rồi. Bất quá bây giờ, thắng lợi đã tại vẫy tay với hắn rồi.” Mạc Nhan ôm cánh tay đứng ngoài quan sát, hơi ánh mắt lấp loé không yên.

Thời gian dường như tại lúc này tĩnh chỉ hạ lai.

Trên lôi đài, hai huynh đệ mặt đối mặt đứng đấy.

Khoảng cách của hai người là gần như vậy, lại là xa như vậy.

Phương Chính mặt đầy kiên nghị, mà Phương Nguyên sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ.

“Đệ đệ...” Hắn bình tĩnh mà nhìn qua Phương Chính, khóe miệng treo lên một nụ cười lạnh lùng, “tưởng đánh bại ta, ngươi còn kém xa đây.”

Hắn cao cao mà giơ lên nắm tay phải, cánh tay phải giãn ra, hầu như kéo thành một cái cung.

“Ca ca, ngươi nhất định phải thua!” Phương Chính nhìn xem Phương Nguyên giơ lên nắm đấm, trong lòng có chút buồn cười.

Chỉ cần mình chân nguyên sung túc, coi như là Tiểu Quang Cổ biên độ tăng trưởng qua Nguyệt Nhận, cũng không có thể đánh bại tầng này ngọc quang phòng ngự, huống chi quả đấm của ngươi? Trừ phi ngươi lợi dụng Hoa Thỉ Cổ hoặc là Man Lực Thiên Ngưu Cổ, khiến cho lực lượng của ngươi mãnh liệt tăng nhiều. Bất quá tuy vậy, ngươi cũng phải cần một con Phòng Ngự Tính Cổ Trùng...

Phương Nguyên không nói gì, hắn dùng quả đấm làm ra trực tiếp nhất trả lời.

Sau một khắc, nắm tay phải trên không trung gào thét, hung hãn đánh trúng hai má của Phương Chính.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, máu tươi vẩy ra, ngọc quang vỡ thành thành từng mảnh, như là tan vỡ tiểu thấu kính giống nhau bay ra trên không trung, sau đó phút chốc biến mất.

“Cái gì?!” Phương Chính đột nhiên gặp như vậy đả kích khổng lồ, một hồi ngẩn ra, cổ thiếu chút nữa đều bị đánh gãy, lảo đảo trở ra.

Phương Nguyên theo sát mà lên, nện bước khom bước, lần này giơ lên quyền trái, hướng về phía sau phía dưới kéo duỗi, sau đó xéo xuống trên oanh ra ngoài!

Ầm!!

Phương Chính một nửa khác đôi má cũng gặp trọng kích, đầu mãnh liệt sau này cao cao ngưỡng đi lên, máu tươi cùng vỡ vụn ra ngọc quang, bay chung với nhau tán.

Đùng, đùng, đùng.

Hắn thụt lùi ba đi nhanh, hai lỗ tai ong ong nổ vang, so với trước kia mãnh liệt gấp mười lần cảm giác hôn mê đánh úp về phía hắn.

“Như thế nào... Có thể như vậy!” Hắn trước mắt tối om, ngửa đầu mà ngã ——

Bịch.

Phương Chính ngã trên mặt đất, trên người lục quang tiêu tán, thoáng cái ngất đi.

Tiếng hò hét, tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

Các học viên vui vẻ, vẻ mặt hưng phấn, còn cứng lại ở trên mặt, trong lúc nhất thời thậm chí không kịp chuyển đổi.

Cả Diễn Võ Tràng hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai quả đấm của Phương Nguyên đều là máu thịt be bét, thậm chí có thể chứng kiến trắng hếu xương ngón tay. Một giọt lại một giọt máu đỏ tươi thỏng xuống, giọt ở trên lôi đài.

Hô...

Một hồi lạnh lùng đông gió thổi tới, đông lại hết thảy nhiệt huyết.

Cuối sợi tóc của Phương Nguyên trong gió run nhè nhẹ, hắn đứng nghiêm ở trên lôi đài, tựa hồ hai đấm tàn phế trọng thương người, căn bản cũng không phải là hắn!

Hắn ánh mắt lạnh lùng, bình tĩnh như trước, chậm rãi nhìn quét chung quanh.

Chúng đều không tiếng động.

Trong lán, tộc trưởng còn đứng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hắn chằm chằm.

“Thật có lỗi, để cho ngươi đám thất vọng rồi.” Phương Nguyên nhẹ nhàng nói.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

