 

 “Ngươi giết đối phương một vị cổ tiên? Hảo hảo hảo!” Phương Nguyên vừa mới theo hoàng ngọc sư tử trong cơ thể chui ra đến, trong tai liền truyền đến Lang Gia địa linh thanh âm.

Phương Nguyên cái thứ nhất nghĩ đến chính là: Thoạt nhìn, này Lang Gia phúc địa trung âm đạo đạo ngân cử nhiều a.

Lang Gia địa linh truyền âm như thế phương tiện, Hồ Tiên địa linh, tinh tượng địa linh đều không có loại năng lực này. Có thể thấy được Lang Gia phúc địa trung, có đại lượng âm đạo đạo ngân.

Đối với Phương Nguyên có thể chém giết được Tuyết Tùng Tử, địa linh cảm thấy ngoài ý muốn, liên tục nói ba cái hảo tự.

Đây là đối phương tiến công vừa đến, lần đầu tiên giảm quân số!

“Phương Nguyên tiểu tử, không nghĩ tới ngươi suy tính tiên cổ phương rất cao, chiến đấu đứng lên cũng không hàm hồ.” Này các đốt ngón tay, Lang Gia địa linh vui lòng tán thưởng nói.

“Ha ha a.” Phương Nguyên cũng cười, cười thời điểm, Tuyết Tùng Tử thịt nát cốt tra, vừa mới vừa đến mặt đất.

Đối với này chiến tích, Phương Nguyên nội tâm cũng hơi có chút vừa lòng.

Dưới chân hoàng ngọc sư tử tần lâm tử vong, bị Phương Nguyên cho rằng quân cờ, dùng để đối phó Tuyết Tùng Tử, thu được kì hiệu.

Một trận chiến này, Phương Nguyên chỉ dùng gặp mặt giống như quen biết, lực đạo bàn tay khổng lồ, tiêu hao rất ít. Lại giết được Tuyết Tùng Tử, chiến quả thật lớn.

Đến Phương Nguyên loại tình trạng này, liền khắc sâu hiểu được, hết thảy chiến tranh đều chính là kinh tế mâu thuẫn kéo dài.

Thay lời khác giảng, chiến đấu, chiến tranh giống như là việc buôn bán, trả giá cái gì, thu hoạch cái gì, đều có một con số.

Phương Nguyên vì cái gì trong lòng tương đối vừa lòng? Là vì này chiến hắn trả giá rất ít. Lại thu hoạch thật lớn. Dùng sinh ý trong lời nói đến giảng, chính là lấy tiểu khiêu đại. Hung hăng đại buôn bán lời một bút!

Tuyết Tùng Tử có tiên cổ nơi tay, lại có một bộ đầy đủ tiên đạo sát chiêu. Nếu là Phương Nguyên trực tiếp hiện thân đối chiến, nói không chừng giao đấu hơn mười hiệp, đều dọn dẹp không dưới đối phương.

Ở trong này, Tuyết Tùng Tử chỉ có thể dùng tiên đạo sát chiêu, Phương Nguyên tuy rằng có thể sử dụng phàm cổ, nhưng đối mặt tiên đạo sát chiêu uy lực, cũng phải dùng tiên đạo sát chiêu ngăn cản không phải?

Kể từ đó, thanh đề tiên nguyên hao tổn liền đại lấy được.

Tiên nguyên tiêu hao thật lớn, Tuyết Tùng Tử còn không nhất định diệt vong. Nói không chừng đưa tới trợ giúp cổ tiên, ngược lại muốn đến phiên Phương Nguyên lui lại.

Nhưng cổ tiên giao thủ, cũng không ngươi một chiêu, ta một chiêu cứng nhắc hình thức, mà là tràn ngập âm mưu tính kế.

Phương Nguyên phía trước ngay tại phỏng đoán, Tuyết Tùng Tử thân là đại tuyết sơn phúc địa trung nhất viên, thực lực lại nhược, chỉ sợ chính là này đàn xâm nhập cổ tiên trung bên cạnh nhân vật.

Lại phỏng đoán ra Tuyết Tùng Tử trên người có tiên đạo cổ trùng.

Tối mấu chốt là, Phương Nguyên còn biết Tuyết Tùng Tử ở trước một lần vương đình chi tranh. Đều làm cái gì. Tuyết Tùng Tử đối với tiên cổ khát cầu, Phương Nguyên trong lòng biết rõ ràng. Bởi vậy liền lại dễ dàng phỏng đoán ra, Tuyết Tùng Tử sơ lấy được tiên cổ lai lịch, cùng với hắn tâm lý.

Tục ngữ nói. Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Tuyết Tùng Tử đối Phương Nguyên hoàn toàn không biết gì cả, hơn nữa lại là bên cạnh nhân vật, tựa hồ là không có được đến Tần Bách Thắng bên kia cảnh cáo.

Nếu là Tần Bách Thắng bên kia. Trước tiên nói cho Tuyết Tùng Tử, nơi này vân các trung đã muốn có cổ tiên hiện thân. Như vậy Tuyết Tùng Tử sẽ không hội lớn như vậy ý.

Càng thêm muốn mệnh. Phía trước xâm nhập giả nhất phương thế như chẻ tre, đẩy đổ rất nhiều vân các mắt trận. Lại giết không ít hoang thú. Mỗi một chiến, Tần Bách Thắng đều phải hướng các thành viên truyền đi tin tức, thông cáo một lần.

Tần Bách Thắng này hành động không gì đáng trách. Bởi vì cổ tiên phân tán mở ra, chung quanh tìm kiếm mắt trận. Mờ mịt sương trắng, cực dễ dàng làm cho cổ tiên nhóm sinh ra thế đan lực cô cảm giác, do đó sĩ khí giảm xuống.

Tuyết Tùng Tử nghe được một lần lần thông cáo, chỉ cảm thấy chính mình phương thế như chẻ tre, sĩ khí tăng vọt. Hắn chết ở Phương Nguyên trong tay, cũng có kiêu binh tất bại đạo lý.

Trái lại Phương Nguyên, âm hiểm giả dối, có tâm đối vô tâm, ưu thế liền lớn.

Đương nhiên, hắn cũng có khả năng đoán không chuẩn xác, dù sao chính là đoán mà thôi.

Nhưng trên thực tế, hắn đem Tuyết Tùng Tử tâm lý đắn đo thập phần đúng chỗ. Lại thập phần âm hiểm Địa Tạng đang ở hoàng ngọc sư tử trong thân thể.

Tuyết Tùng Tử cũng có tiên đạo trinh sát sát chiêu, chiến đấu bên trong tới tới lui lui nhìn quét hoàng ngọc sư tử toàn thân, không dưới ba lượt. Hắn sợ hãi là, vạn nhất hoàng ngọc sư tử trên người có cái cái gì tiên đạo dã cổ, bỗng nhiên bùng nổ, đánh hắn cái trở tay không kịp, kia hắn liền tao ương.

Tuyết Tùng Tử không có phát hiện gì tiên cổ, điều này làm cho hắn càng thêm đại ý.

Phương Nguyên gặp mặt giống như quen biết, tại đây cái trong quá trình, phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng. Nếu là hắn không cần này sát chiêu che dấu chính mình, cho dù ẩn thân ở hoàng ngọc sư tử trong cơ thể, cũng sẽ bị Tuyết Tùng Tử trinh sát đến.

Như thế đủ loại, mới tạo thành này kinh người chiến quả.

Cổ tiên đều là nhân trung long phượng, Tuyết Tùng Tử nếu không phải đại ý, bằng hắn lúc này thực lực, hoàn toàn có thể cùng Phương Nguyên chống lại, cho dù dừng ở hạ phong, ngăn cản kiên trì một đoạn thời gian, là hoàn toàn có thể.

Đáng tiếc hắn gặp được là Phương Nguyên.

Phương Nguyên có kiếp trước trí nhớ, nói rất hay gọi là trí tuệ, nói được không dễ nghe chính là âm hiểm giả dối, hắn có thể cầm trong tay một phần lực lượng đều dùng đến mức tận cùng, phát huy ra mấy lần hiệu quả.

“Lang Gia địa linh, ta lần này giết Tuyết Tùng Tử, ngươi như thế nào thưởng cho ta? Tuyết Tùng Tử tiên khiếu vẫn diệt, tuy rằng tiên khiếu trung hết thảy cũng đi theo hủy diệt, nhưng hắn một thân đạo ngân đều về của ngươi này phiến phúc.” Phương Nguyên cười hỏi.

“Ha ha ha, đâu có đâu có, chiến hậu tất có giải thưởng lớn. Mong rằng ngươi bảo vệ tốt chỗ tòa này vân các, Mặc Thản Tang bên kia đã muốn trọng thương, hiểm tử nhưng vẫn còn sống, hắn vân các đã muốn thất thủ. Ngươi trong tay Tuyết Tùng Tử hồn phách, cần cướp đoạt một chút, nhìn xem này nhóm người chi tiết.” Địa linh chợt đáp lại nói.

Phương Nguyên ánh mắt hơi hơi nhất ngưng.

Hắn cầm nã cổ tiên hồn phách, đã muốn không phải một lần. Phía trước ở Thái Bạch phúc địa trung, Thái Bạch Vân Sinh đều nhìn không ra sơ hở. Nhưng đến Lang Gia phúc địa, lại bại lộ ở Lang Gia địa linh trong mắt.

Về phần Mặc Thản Tang bên kia thất thủ, là thực bình thường sự tình, thật không có ra ngoài Phương Nguyên tính ra.

“Tuyết Tùng Tử đã chết.” Tần Bách Thắng đứng ở vân các phế tích trung, bỗng nhiên thân hình chấn động, mở miệng nói.

“Cái gì? Hắn có các hạ cho hắn mượn tiên cổ, còn có đầy đủ một bộ tiên đạo sát chiêu, như thế nào hội đột nhiên sẽ chết?” Bên cạnh Hắc Thành không khỏi chấn động.

Tuyết Tùng Tử này vừa chết, làm cho Hắc Thành trong lòng áp lực đột nhiên trướng.

Ở ảnh tông này nhóm người, Hắc Thành tuy rằng là thất chuyển. Nhưng chiến lực lại tương đối bạc nhược. Cùng Tuyết Tùng Tử là thiên nhiên minh hữu.

Hơn nữa Hắc Thành lo lắng, không chỉ là này phiến phúc địa. Còn có bên người này đàn thần bí khó lường “Chiến hữu”.

“Hắn là trúng tính kế.” Tần Bách Thắng tự hỏi vài cái hô hấp, trong mắt hiện ra ánh sao. “Ngay mặt kịch chiến, trừ phi là bát chuyển cổ tiên ra tay, nếu không Tuyết Tùng Tử tổng hội kiên trì một đoạn thời gian. Này phiến Lang Gia phúc địa trung, tuyệt đối không có bát chuyển cổ tiên. Như vậy còn lại đến lớn nhất khả năng, đó là Tuyết Tùng Tử phát hiện một tòa vân các, hoặc là này khác trọng yếu sự vật, hắn vì chiến tiền nói tốt thưởng cho, đối chính mình phát hiện giấu diếm không báo. Lại mới được tiên cổ, muốn thử một lần thân thủ. Kết quả này tâm lý bị đối phương bắt lấy, thiết kế hãm hại. Ở thỏa đáng thời cơ nội, tập sát Tuyết Tùng Tử.” 

Hắc Thành đổ trừu một ngụm lãnh khí: “Kia đối thủ của hắn chỉ sợ thực không đơn giản, cư nhiên có thể đem Tuyết Tùng Tử tính kế chí tử.” 

Nói là nói như vậy, Hắc Thành trong lòng đối Tần Bách Thắng cũng tăng thêm kiêng kị.

Này Tần Bách Thắng thật sự là văn võ song toàn, thực lực siêu tuyệt không nói, chỉ dựa vào chính là điểm này, có thể ở hô hấp trong lúc đó phân tích đạo lý rõ ràng. Luận âm mưu tính kế, tựa hồ càng tốt hơn đâu.

“Có lẽ là ta quá mức quý trọng số lần hữu hạn thông tín thủ đoạn. Này giáo huấn làm hấp thụ.” Tần Bách Thắng sâu kín thở dài một tiếng. Chợt lại cười, “Bất quá cũng may chúng ta dỡ bỏ bát tòa vân các, đã muốn làm cho ta khắc sâu hiểu biết này vân các mắt trận. Ta đã muốn sáng chế một đạo phàm đạo sát chiêu, có thể chỉ dẫn chúng ta tìm được còn lại vân các. Bất quá ở trong này. Muốn cho này phàm đạo sát chiêu phát huy đi ra, còn phải dùng tiên đạo sát chiêu hộ tống.” 

“Cư nhiên lâm thời có thể sáng chế phàm đạo sát chiêu? Hắn đến tột cùng ra sao cảnh giới?” Hắc Thành trong lòng nghiêm nghị.

Tần Bách Thắng bắt đầu hướng những người khác truyền âm, hắn triệu hồi thần bí hắc bào cổ tiên đuổi tới hắn bên người. Vì hắn kế tiếp liên tục thi triển tiên đạo sát chiêu hộ giá hộ tống. Có thể thấy được Tần Bách Thắng trên thực tế cũng không tín nhiệm Hắc Thành.

Lại mệnh lệnh Hồi Phong Tử, Hạ Lang Tử hai người, chạy tới Tuyết Tùng Tử ngã xuống vị trí phụ cận.

Tần Bách Thắng mượn cấp Tuyết Tùng Tử tiên cổ. Nhưng là mượn cơ hội này, ở Tuyết Tùng Tử loài người hạ tiên đạo thủ đoạn. Có thể truy tung trinh sát.

Chuyện này, vẫn chưa giấu diếm Tuyết Tùng Tử.

Bởi vì Tần Bách Thắng lấy cho mượn đi tiên cổ nói chuyện: “Ta nếu không ở ngươi trên người hạ truy tung thủ đoạn, ngươi mượn đi của ta tiên cổ, vạn nhất ngươi trốn chạy làm sao bây giờ?” 

Lại dùng chiến hậu đem tiên cổ thưởng cho cấp Tuyết Tùng Tử lời nói, đắn đo hắn.

Cho nên Tuyết Tùng Tử lúc trước, là mặt mang lấy lòng tươi cười, chủ động làm cho Tần Bách Thắng loại hạ truy tung thủ đoạn.

Có chuẩn xác phương hướng, Hạ Lang Tử, Hồi Phong Tử rất nhanh liền đuổi tới Tuyết Tùng Tử ngã xuống nơi.

Nhìn đến mặt đất một bãi huyết nê lạn thịt, Hạ Lang Tử khinh thường hừ lạnh một tiếng: “Thật sự là phế vật.” 

Hồi Phong Tử tắc phi thân đi xuống, trinh sát một lần, không có cạm bẫy sau, mới thật cẩn thận quan sát Tuyết Tùng Tử hoàn toàn thay đổi thi thể.

Rất nhanh, hắn ánh mắt ngưng trọng, có điều phát hiện: “Khó làm. Đối phương tựa hồ có lực đạo sát chiêu, Tuyết Tùng Tử chính là chết tại đây chiêu dưới. Chiêu này thế đại lực trầm, uy lực rất mạnh!” 

Hồi Phong Tử phân tích một chút cũng chưa sai.

Phương Nguyên tiên đạo sát chiêu vạn ngã, đã muốn xưa đâu bằng nay.

Trung tâm tịnh hồn tiên cổ tuy rằng không chịu nổi dùng, nhưng còn có ngã lực tiên cổ, bạt sơn tiên cổ, vãn lan tiên cổ này ba chích lực đạo trung tâm.

Có thể đem ba chích lực đạo tiên cổ, hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ tiên đạo sát chiêu, cũng không nhiều gặp.

Hạ Lang Tử đối Hồi Phong Tử trong lời nói nửa tin nửa ngờ, trên thực tế, hắn đối nhân tộc cổ tiên đều có mang thật sâu đề phòng chi tâm.

Hắn cũng đi theo phi hạ, đứng ở Tuyết Tùng Tử thi thể bên cạnh, đầu bỗng nhiên hóa thành lang thủ, lang đồng sâu kín, lóe ra lục quang, liên tiếp nhìn quét mấy lần. Đồng thời, lang mũi khinh khứu, giống như ngửi được cái gì trọng yếu tin tức.

Rất nhanh, Hạ Lang Tử sắc mặt cũng không tốt xem, trầm giọng nói: “Lực đạo thất chuyển, xác thực hiếm thấy thật sự, chẳng lẽ là phách tiên?” 

Chợt hắn lại nói: “Mặc kệ như thế nào, trước hủy đi chỗ tòa này vân các nói sau.” 

Hạ Lang Tử là dã thú diễn xuất, làm việc trực lai trực khứ.

Hồi Phong Tử gật đầu, ánh mắt lại thận trọng chung quanh quan sát, sợ có cái lực đạo thất chuyển đáng sợ cường giả, ẩn núp ở hắn phụ cận.

“Nhị vị huynh đài, đến thật nhanh. Bỉ nhân Tinh Tượng Tử, đang ngồi trấn này chỗ vân các. Còn chưa thỉnh giáo nhị vị đại danh?” Phương Nguyên theo vân các trung bay đi ra.

“Cẩn thận. Đây là một vị tinh đạo lục chuyển cổ tiên.” Hồi Phong Tử vội vàng hướng Hạ Lang Tử truyền âm.

Hạ Lang Tử yên lặng gật đầu.

Hắn biết Hồi Phong Tử ý tứ trong lời nói, đối phương thực có thể là hai vị cổ tiên nhất minh nhất ám. Không thể nói được Tuyết Tùng Tử chính là bị này hai người ám toán chết!

 

 

