 

Tiết tám mươi sáu: Hoài nghi và thăm dò 

Trên lôi đài, Phương Chính té xỉu trên đất, không tiếp tục động tĩnh.

Mà Phương Nguyên, như cũ vẻ mặt lạnh lùng, đứng ở giữa lôi đài.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, toàn trường một mảnh xôn xao.

“Tại sao có thể như vậy?” Có người ôm đầu, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

“Hai quyền đánh nát phòng ngự của Ngọc Bì Cổ, cái này, cái này, chuyện này...” Có người nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

“Quá hung tàn, ngọc quang đều bị hắn cuồng bạo oanh phá, hắn liền cảm giác không thấy đau đau không?” Hứa nhiều Nữ Cổ Sư đều hít một hơi lãnh khí.

“Không dùng đến bất luận cái gì Phòng Ngự Tính Cổ Trùng, trực tiếp lấy tay oanh kích ngọc quang, đây là thứ thiệt tự mình hại mình!” Coi như là Nam Cổ Sư, nhìn xem Phương Nguyên trọng thương hai tay, đều khóe mắt run rẩy, vì Phương Nguyên này cổ tàn nhẫn cảm thấy giật mình.

Ác đối vói người khác, dễ dàng. Đối với chính mình hung ác, khó khăn.

Phương Nguyên tay không đánh nát phòng ngự của Ngọc Bì Cổ, không chỉ có là đối với thân đệ đệ hung ác, càng là đối với sự tàn nhẫn của chính mình!

“Ta đi xem.” Học Đường Gia Lão ngồi không yên, vứt bỏ lời này, tự mình nhảy lên lôi đài.

Hắn vốn là ngồi xổm xuống, kiểm tra một hồi đã hôn mê Phương Chính, nhẹ nhàng mà thở dài một hơi. Phương Chính cũng không đáng lo, chẳng qua là đầu lọt vào trọng kích, lâm vào hôn mê.

“Khó có thể tưởng tượng, tại phòng ngự của Ngọc Bì Cổ dưới, vậy mà bị người dùng tay không tấc sắt, đã tạo thành nặng như vậy kích.” Học Đường Gia Lão thầm kinh hãi, hắn ngẩng đầu, dời tầm mắt hướng Phương Nguyên, trong mắt hiện lên vẻ ác liệt ánh sáng.

“Phương Nguyên, ta tới chữa cho ngươi xuống.” Học Đường Gia Lão đứng lên, mấy cái đi nhanh liền đi tới Phương Nguyên bên người, trực tiếp nắm lên Phương Nguyên cẳng tay.

đọc truｙện tại 

Hai tay của Phương Nguyên thương thế rất nghiêm trọng, máu thịt be bét không nói, thậm chí ngay cả màu trắng xương tay đều khoả thân lộ ra. Bởi vì trọng kích nguyên nhân, xương tay trên mặt còn xuất hiện rõ ràng vết rạn.

“Này hẳn là biết bao kịch liệt đau nhức, nhưng mà Phương Nguyên vậy mà mày cũng không nhăn chút nào.” Dù là Học Đường Gia Lão, nhìn thấy thương thế như vậy, cũng là trong lòng run lên.

Ngữ khí của hắn trở nên có chút phức tạp, nói với Phương Nguyên: “Ngươi kiên nhẫn một chút, trị liệu sẽ rất ngứa, cũng hết sức đau nhức.”

Vừa nói, tay phải hắn năm ngón tay như phân mở ra đến, tản mát ra một hồi màu xanh ánh trăng. Ánh trăng càng ngày càng sáng, đem tay phải của Học Đường Gia Lão đều chiếu lên hơi mờ.

Liếc mắt nhìn qua, Học Đường Gia Lão toàn bộ tay phải, như là hóa thành một khối lam ngọc. Bên trong mạch máu, xương cốt đều tựa hồ ngọc hóa.

Học Đường Gia Lão nhẹ nhàng mà đem tay phải, bao trùm đến Phương Nguyên bị thương trên nắm tay.

Giống như là một khối lạnh như băng ngọc, tiếp xúc tới miệng vết thương máu thịt be bét bên trên. Phương Nguyên cảm nhận được một cỗ ray rức kịch liệt đau nhức, hắn cắn răng, không có lên tiếng.

Bàn tay của Học Đường Gia Lão tản ra dịu dàng ánh trăng, ánh trăng tư dưỡng miệng vết thương của Phương Nguyên.

Xương ngón tay bên trên, vết rạn đang nhanh chóng khép lại. Tách ra da thịt cũng đang nhanh chóng sinh trưởng, hết bệnh.

Phương Nguyên lập tức cảm thấy nhột vô cùng, hắn hung hãn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc.

Học Đường Gia Lão sắc mặt trầm tĩnh, thừa dịp cho Phương Nguyên chữa thương cơ hội, hắn phân ra một tia tâm thần, theo cánh tay của Phương Nguyên, thăm dò vào Không Khiếu của hắn.

Trong Không Khiếu, màu xanh đậm Thanh Đồng Chân Nguyên, nhộn nhạo lên từng trận gợn sóng.

Một cái sáng choang Phì Đầu mập não Tửu Trùng, trong Nguyên Hải bừa bãi bơi đùa nghịch.

Không Khiếu bốn vách tường, thì là một mảnh liền thành một khối màu trắng vách tường bằng tinh thể. Tướng này Phương Nguyên một chuyển tu vi đỉnh cao triển lộ không bỏ sót.

Học Đường Gia Lão không có rút về tâm thần, mà là càn quét toàn thân của Phương Nguyên.

Cuối cùng, hắn ở đây hữu chưởng của Phương Nguyên lòng bàn tay trên da, phát hiện Nguyệt Quang Cổ cùng Tiểu Quang Cổ.

“Không có kia Cổ Trùng hắn, chẳng lẽ Phương Nguyên thật là đơn bằng tự thân khí lực, tay không đem phòng ngự của Ngọc Bì Cổ đánh vỡ? Khí lực như vậy, đã đã vượt qua trưởng thành phàm nhân. Hắn chẳng qua là mười lăm tuổi, khí lực có thể có lớn như vậy?” Học Đường Gia Lão trong đôi mắt hiện lên vẻ nghi ngờ ánh sáng.

“Gia Lão Đại Nhân, cảm tạ ngươi trị liệu.” Phương Nguyên đưa bàn tay từ gia lão trong tay rút ra, hoạt động một chút.

Tuy rằng còn có chút đau đớn, nhưng mà miệng vết thương đã khép lại. Đổi lại là địa cầu, thương thế như vậy chỉ sợ được dài nuôi lớn một hai năm, còn phải lưu lại nghiêm trọng hậu di chứng.

Này chính là cái thế giới này chỗ thần kỳ. Hiện tại hai tay của Phương Nguyên đã hết bệnh, chẳng qua là hai tay hoạt động, khẽ vồ thời điểm, thập phần mềm yếu vô lực. Bảy tám ngày về sau, loại này vô lực rất nhỏ hậu di chứng cũng sẽ biến mất.

Nhưng mà, Phương Nguyên cũng không cảm kích Học Đường Gia Lão. Hắn thương thế này những thứ khác Trị Liệu Cổ Sư đồng dạng có thể trị hết, hắn lòng dạ biết rõ: Mục đích thực sự của Học Đường Gia Lão, là nhân cơ hội kiểm tra Không Khiếu của chính mình.

Phương Nguyên đã sớm liệu đến điểm này, Bạch Thỉ Cổ còn có Ngọc Bì Cổ đều đặt ở đệ nhị bí động chính giữa. Còn Xuân Thu Thiền, cao tới Lục chuyển, một lòng che giấu, coi như là bốn chuyển tu vi Cổ Nguyệt Bác tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể kiểm tra ra.

Học Đường Gia Lão không có kiểm tra đến cái gì, chân mày hơi nhíu lại. Hắn tuy rằng trong nội tâm còn có rất nhiều hoài nghi, nhưng mà trước mặt nhiều người như vậy, hắn cũng không tốt trực tiếp hỏi cái gì.

“Phương Nguyên, ngươi biểu hiện rất tốt, hảo hảo cố gắng.” Cuối cùng Học Đường Gia Lão vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên, sau đó cao giọng tuyên bố, “đang tiến hành cuối năm khảo hạch, do Phương Nguyên đạt được thứ nhất!”

Từ Học Đường Gia Lão leo lên lôi đài, mọi người dưới đài đều một mực lẳng lặng nhìn. Lúc này nghe được gia lão tuyên bố kết quả, lập tức lại nổi lên một cỗ tiếng gầm.

“Không thể tưởng được cuối cùng, lại là Phương Nguyên cười cuối cùng!”

“Hắn chỉ là khu khu bính đẳng, vậy mà chiến thắng 2 chuyển đấy, có được Ngọc Bì Cổ Phương Chính, hắn có phải hay không ăn gian?”

“Hẳn sẽ không. Mới vừa Học Đường Gia Lão hôn tự trị liệu, thật là kiểm tra đo lường. Hắn đều không có phát hiện vấn đề, Phương Nguyên hẳn không có ăn gian.”

“Phương Nguyên hai tay trọng thương, đây là cần phải vậy. Nhưng mà thiếu niên mười năm tuổi, lực đạo như vậy, đã vượt rất xa Người trưởng thành, này chẳng lẽ còn không đáng hoài nghi sao?”

“Cái này có gì không thể hiểu được chứ? Dưới đời này tổng có một chút dị bẩm thiên phú quái thai. Không phải là khí lực lớn, chính là sớm trí, kỳ thật khí lực của Phương Nguyên vẫn không tính là khủng bố, ngẫm lại Người đó đi.” Nói chuyện Cổ Sư dùng mắt ý bảo trong đám người đứng ngạo nghễ Xích Sơn.

Lập tức có người bừng tỉnh đại ngộ: “Điều này cũng đúng. Xích Sơn mấy tuổi thời điểm, khí lực liền so với Người trưởng thành còn lớn. Chẳng lẽ Phương Nguyên cũng là quái thai như vậy?”

“Không sai được. Phương Nguyên đứa bé thời điểm, liền làm thơ rồi. Những thi từ kia đã từng tin đồn toàn bộ sơn trại. Nguyên bản đều tưởng rằng giáp đẳng, không nghĩ tới chẳng qua là bính đẳng. Bất quá xem ra, Lão Thiên Gia có dụng ý khác. Tại khí lực trên cho hắn một ít đền bù tổn thất.”

“Bất quá hắn cuối cùng là một bính đẳng mà thôi, nếu là ất đẳng, chỉ sợ sẽ là khác một Xích Sơn rồi. Hừ, kỳ thật cũng không có gì đặc biệt hơn người. Cổ Sư tu hành, hay vẫn là rót vốn lớn chất. Tương lai nếu là được một cái Hắc Thỉ Cổ, là có thể đem khí lực nuôi còn lớn hơn hắn. Bởi vậy cũng không tính là cái gì, chỉ có thể nhất thời kiêu ngạo mà thôi.” Có người nhún vai, ngữ khí rất không để bụng.

Phương Nguyên đi xuống lôi đài, hai lỗ tai thẳng đứng, nghe mọi người tiếng nghị luận, trong lòng cười lạnh.

Tửu Trùng nơi phát ra, Phương Nguyên đã tạo một cái hoàn mỹ lấy cớ, nhưng Ngọc Bì Cổ một khi bại lộ, Phương Nguyên thật sự không giải thích được. Bởi vậy phải bí mật cất giấu, không thể ở trước mắt bao người sử dụng.

Về phần mọi người những ý nghĩ này và giải thích, đúng là Phương Nguyên tưởng muốn dẫn dắt dư luận phương hướng. Lùi một bước giảng, coi như là gia tộc cao tầng như cũ hoài nghi, cũng chỉ biết hoài nghi đến thần của hắn bí mật trên hậu trường đi.

“Nửa năm trước, ta mạo hiểm mạo hiểm, lợi dụng lợn rừng răng tạo nên tầng thứ hai ô dù, đã bắt đầu triển khai tác dụng.” Hai tròng mắt của Phương Nguyên thâm u như đầm nước.

Cổ Nguyệt Tộc Trưởng không hề ngồi xuống, hắn vẫn đứng, chau mày.

Này chuyện phát triển hoàn toàn chính xác ra ngoài dự liệu của hắn.

Phương Nguyên đoạt được thứ nhất, hắn tịnh không để ý. Bất quá là một cuối năm khảo hạch nho nhỏ đệ nhất mà thôi, căn bản là không để vào mắt.

Hắn lo lắng chính là Cổ Nguyệt Phương Chính.

Không hề nghi ngờ, hôm nay đả kích đối với Phương Chính mà nói, thật sự là quá nặng một chút.

Nếu là Phương Chính ngay từ đầu đã bị Phương Nguyên đánh cho không hề có lực hoàn thủ, thua trận chiến đấu này, thì thôi. Nhưng hết lần này tới lần khác là hắn phấn khởi toàn lực, hy vọng tăng nhiều thời điểm, bị Phương Nguyên hai phát nắm đấm hung hãn đánh gục.

Như vậy tâm lý bị thương, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến trưởng thành của hắn.

“Tại chỉ điểm của ta cùng dưới sự an bài, Phương Chính trước tiên tấn chức đẳng cấp cao, tấn chức đỉnh phong, tấn chức 2 chuyển, không ngừng tích lũy thành công, dựng tự tin. Nhưng mà những thứ này tự tin, chỉ sợ trải qua trận này, đều muốn hôi phi yên diệt. Ài, của ta một phen khổ tâm, biến thành bọt nước.” Trong lòng Cổ Nguyệt Bác thở dài trong lòng, một cách tự nhiên, hắn đối với Phương Nguyên cũng sinh ra một loại nhàn nhạt phiền chán.

Nếu là Phương Nguyên bại ở trong tay của Phương Chính, một ít cắt liền quá hoàn mỹ rồi.

Hết lần này tới lần khác Phương Nguyên vậy mà thắng, điều này thật sự là... Có chút đáng giận a.

Không chỉ là tộc trưởng, đang ngồi những nhà khác già ánh mắt cũng thập phần thâm trầm cùng phức tạp.

“Khí lực của Phương Nguyên lớn như vậy, chẳng lẽ hắn cũng giống như Xích Sơn, là cái quái thai sao?”

“Lại nói tiếp, Phương Nguyên vốn là trách, không đến mười tuổi có thể làm thơ. Theo hắn không ngừng lớn lên, khí lực lớn một chút, cũng không coi vào đâu.”

“Nhưng là có một loại khả năng, cái kia chính là người làm. Sau lưng của Phương Nguyên có một người thần bí hậu trường, cố gắng chính là chỗ này người giật dây trợ giúp hắn.”

“Như vậy phía sau hắn cái này hậu trường, rốt cuộc là ai?”

...

Gia lão đám trong lòng đều là Phiên Giang Đảo Hải, nhưng mà trên khuôn mặt nhưng nhìn không ra chút nào khác thường.

Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác trầm mặc một lát, bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, nói: “Phương Nguyên, ngươi dùng Bính Đẳng Tư Chất đoạt được thứ nhất, đây là vãng giới trước nay chưa có hành động vĩ đại! Trở thành thứ nhất, sẽ có một trăm khối Nguyên Thạch ban thưởng, đồng thời có Cổ Trùng ưu tiên lựa chọn sử dụng quyền. Hiện tại, ta tại chỗ nếu ban thưởng ngươi, ngươi có thể tùy ý chọn một tiểu tổ gia nhập. Mặc kệ là cái gì tổ, chỉ cần ngươi muốn, tại chỗ nói ra, ngươi liền có thể gia nhập!”

Thốt ra lời này đường ra, tại chỗ 2 chuyển Cổ Sư cùng các học viên đều hâm mộ mà nhìn về phía Phương Nguyên.

Tiểu tổ ở giữa cũng có khác biệt, gia nhập vào ưu tú trong tiểu tổ, thì đồng nghĩa với tiền đồ sáng sủa. Cổ Nguyệt Bác phần thưởng này thật rất phong phú.

“Phần thưởng này mặc dù là ta tạm thời làm chủ, nhưng mà Ta tin tưởng chư vị đang ngồi gia lão đám, cũng đều sẽ đồng ý.” Cổ Nguyệt Bác vui vẻ càng đậm, nhìn một chút bên người mấy vị gia lão.

Dùng Cổ Nguyệt Xích Luyện, Cổ Nguyệt Mạc Trần cầm đầu gia lão đám, từng cái khuôn mặt thâm trầm, nhiều nhất là có người nhíu mày, nhưng đều không có ngăn cản.

Phương Nguyên trong lòng tim đập mạnh một cú.

Phiền toái tới rồi.

(Ps: Bóp mặt... Ngày hôm qua 41 chương thúc giục thêm phiếu vé, cũng đều là 1. 2 vạn chữ đấy, nhìn ta nước mắt lưng tròng a, thiệt tình không đả thương nổi. Bóp mặt... Sách mới thời hạn, một ngày hai càng là thái độ bình thường kêu gào, đồng học đám. Rồi hãy nói cũng không phải ta lười biếng, thật sự là phải bảo đảm chất lượng. Bóp mặt... Các ngươi rất xấu rồi, khiến cho ta nước miếng tích tích...)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

