 

Phương Nguyên nhíu mày, trên mặt toát ra thập phần khó xử thần sắc.

Tần Bách Thắng, Khương Ngọc, Hắc Thành, Tuyết Tùng Tử, Hạ Lang Tử, còn có hai vị hắn nhận thức không ra thần bí cổ tiên. Này giữa chỉ có Tuyết Tùng Tử, Khương Ngọc hai vị là lục chuyển cổ tiên. Còn lại đều là thất chuyển cổ tiên.

Kia hai vị thần bí cổ tiên, Phương Nguyên không biết lai lịch, còn chưa tính.

Còn lại Tần Bách Thắng, Hạ Lang Tử, Hắc Thành này ba vị, đều là nhiều năm thất chuyển.

Hắc Thành là siêu cấp thế lực Hắc gia cổ tiên, tuy rằng thân có bệnh kín, tựa hồ sử không ra tiên đạo sát chiêu, chiến lực giảm xuống lợi hại. Xa không phải hắn cao nhất trạng thái, nhưng nắm giữ tiên cổ ám tiễn, không thể khinh thường.

Hạ Lang Tử là Bắc Nguyên nổi danh biến hóa ma đạo tiên, trưởng thành trải qua khác hẳn với thường nhân, trời sanh tính hung tàn, nắm giữ ba loại tiên đạo hoang lang biến thân, chiến lực rất mạnh. Từng đã được quá Tuyết Hồ lão tổ mời chào, nhưng bị Hạ Lang Tử cự tuyệt.

Lợi hại nhất làm chúc Tần Bách Thắng.

Người này tung hoành Bắc Nguyên mấy trăm năm, thân là tán tu cổ tiên, lại bại Lưu Hào, Thiền Vu Hùng, Nỗ Nhĩ Đô, giết bạch tàm tử, bích hỏa nông phu, thiên tình sơn chủ, chiến bình Viên Nhượng Tôn, ở ngũ hành đại pháp sư trong tay thoát được tánh mạng.

Hắn là thất chuyển cổ tiên, ở Bắc Nguyên địa vị, liền tương đương với Trung Châu Thạch Lỗi.

Người trên đời trong mắt: Hắn là thất chuyển cao nhất chiến lực, cũng liền bát chuyển cổ tiên có thể áp quá hắn. So với Tàn Dương Lão Quân lưu, còn muốn càng mạnh một bậc.

Càng đáng sợ là, hắn không chỉ có vũ lực xuất chúng, hơn nữa có thể võ có thể văn, tổ chức Bắc Nguyên bán đấu giá đại hội. Là người thu lợi lớn nhất.

Muốn tại đây loại trước mặt người, bảo vệ vân các, Phương Nguyên cảm thấy khó xử, cũng không chừng vì quái.

Bất quá Lang Gia địa linh lại vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai, nói: “Ta không cho ngươi bảo vệ vân các. Ngươi chỉ cần tận lực ngăn cản là đến nơi. Ta muốn là kéo dài thời gian. Hừ, những người này to gan lớn mật, cư nhiên dám vào công Lang Gia phúc địa! Chỉ cần thời gian tái tha cái một nén nhang thời gian, ta có thể làm cho này đàn tên chịu không nổi!” 

Lang Gia địa linh trong giọng nói bao hàm mãnh liệt tự tin.

Như Phương Nguyên phía trước đoán, Lang Gia địa linh trong tay khẳng định có chiến thắng con bài chưa lật.

Phía trước ba đợt thế công, Lang Gia địa linh chiến tích làm cho người ta sợ hãi. Khẳng định không phải dựa vào này mười hai đầu hoang thú làm được.

“Như vậy, Lang Gia địa linh dựa vào, đến tột cùng là cái gì đâu?” Phương Nguyên trong lòng không khỏi mạnh xuất hiện ra một cỗ mãnh liệt hiếu kì.

Hắn không có che dấu tâm ý, mà là trực tiếp hỏi.

Lang Gia địa linh cũng không nói cho hắn, chính là thần bí cười cười.

Sau. Địa linh lại dặn dò Phương Nguyên hai câu, giao cho Phương Nguyên một chích tín cổ sau, liền thuấn di rời đi.

Tín cổ trung ghi lại có liên quan vân các thao túng thủ pháp.

Chỗ tòa này vân các đã muốn bị Lang Gia địa linh, cho Phương Nguyên mượn, Phương Nguyên có thể tự do thao túng.

Phương Nguyên xem hai ba lần sau, liền đem đủ loại thao tác thủ pháp thục nhớ cho tâm. Theo sau, hắn nếm thử luyện tập, rất nhanh liền bắt đầu.

Vân các là mười hai ba vân mê lan trận mắt trận. Phương Nguyên trong đầu tinh niệm liên tiếp, hiểu biết vân các sau, làm cho hắn đối mười hai ba vân mê lan trận. Cũng có không ít hiểu biết.

Tổng đến giảng, đây là một tòa mê cung dường như vụ trận.

Tuy rằng không có hoàn thiện đến chiến trường sát chiêu trình độ, nhưng là chỉ có một bước khoảng cách.

Không phải Lang Gia địa linh trong tay không có chiến trường sát chiêu, mà là chiến trường sát chiêu thành lập đứng lên, muốn khắc ấn đạo ngân.

Mới thêm đạo ngân, cùng này phiến thiên địa đạo ngân không có khả năng hoàn mỹ phù hợp. Tổng hội có xung đột cùng mâu thuẫn. Cái này hội đối Lang Gia phúc địa tạo thành tổn thương.

Cho nên, địa linh không lấy.

Đan liền kéo dài thời gian mà nói. Mười hai ba vân mê lan trận đã muốn làm được cổ trận cực hạn.

Cổ tiên thân ở trong trận, ngũ cảm sẽ bị lẫn lộn mê loạn. Không biện phương hướng, tả hữu chẳng phân biệt được, ở tại chỗ xoay quanh đằng đằng. Chỉ có tiên cấp trinh sát sát chiêu, khả năng ở cổ trong trận phân biệt ra chính xác phương hướng.

Chỉ có toàn bộ phá hủy điệu mười hai vân các, khả năng hoàn toàn phá hư đi chỗ tòa này đại trận.

Nếu không có tiên cấp trinh sát sát chiêu bàng thân, như vậy cổ tiên cũng chỉ có ở trong cổ trận chung quanh loạn chàng, nhìn xem có không phát hiện vân các, cái này chỉ do cho đụng vận khí.

May mắn đại trận một khi thành lập, làm mắt trận mười hai vân các cũng không có thể tái di động. Nếu không cổ tiên không có tiên đạo trinh sát sát chiêu, sẽ không là bính vận khí, mà là hoàn toàn không thể nào.

Phương Nguyên ngồi ở trên vân giường, mở ra rất nhiều gương sáng, quan sát chỗ tòa này vân các chung quanh.

Hắn quyền lợi chỉ giới hạn trong chỗ tòa này vân các, chỉ có thể quan trắc vân các chung quanh nhất định trong phạm vi cảnh tượng.

Gương sáng trung chỉ có trắng xoá sương mù, không có một vị cổ tiên xuất hiện.

Phương Nguyên tối không thiếu tính nhẫn nại, hắn lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, một mảnh gương sáng trung xuất hiện một vị cổ tiên thân ảnh.

Nàng thân màu tím váy dài, mũi cao thẳng, một đôi mắt đẹp thâm thúy, lông mi nồng đậm, làn da hơi đen, toàn thân lộ ra một cỗ mềm mại đáng yêu khí.

Là Khương Ngọc tiên tử!

Phương Nguyên trong lòng vi chấn, lập tức nghĩ đến chính là của nàng ám độ tiên cổ.

Hắc Lâu Lan là đại lực chân võ thể, ở thành tiên phía trước, đều là lợi dụng ám độ tiên cổ, xâm nhập Hắc Lâu Lan trong cơ thể, du đãng một vòng, che đậy đại lực chân võ thể hơi thở.

Ở lúc ban đầu lúc ban đầu, Hắc Lâu Lan kế hoạch, chính là thừa dịp còn chưa bại lộ, nhân cơ hội dùng kế cướp đoạt của nàng ám độ tiên cổ.

Nhưng đáng tiếc là, Khương Ngọc tiên tử hành tung phiêu miểu, này kế hoạch còn chưa thực thi, liền mắc cạn thất bại.

Đợi cho sau lại, Hắc Thành đuổi giết Hắc Lâu Lan, này kế hoạch liền càng thêm không có khả năng thi hành.

“Ám độ tiên cổ, ta nếu có thể được đến nó trong lời nói...” Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe, trong lòng tiếc nuối, “Đáng tiếc, hiện tại dưới loại tình huống này, ta cho dù có thể bắt giữ bắt sống Khương Ngọc tiên tử, chỉ sợ cũng không chiếm được ám độ tiên cổ.” 

Muốn cướp đoạt tiên cổ, thập phần khó khăn, hy vọng cực kỳ xa vời.

Dù sao một ý niệm trong đầu, có thể làm cho tiên cổ tự bạo.

Ngay tại Phương Nguyên tự hỏi thời điểm, Khương Ngọc tiên tử cũng là đi dạo, ở Phương Nguyên quản hạt trong phạm vi xẹt qua một đạo đường cong, hướng bên cạnh phương hướng đi đến, ly khai nơi này.

Ra Phương Nguyên nắm trong tay phạm vi, Khương Ngọc tiên tử liền theo gương sáng tiêu thất.

Nhưng không bao lâu, vị thứ hai cổ tiên, đi vào nhập Phương Nguyên này khối khu vực.

Gương sáng trung rõ ràng hiện ra ra hắn bộ dáng.

Là Tần Bách Thắng!

Phương Nguyên ánh mắt ngưng trọng, nhìn Tần Bách Thắng càng ngày càng tiếp cận nơi này.

Không hề nghi ngờ, tại đây sở hữu cổ tiên cường địch giữa, Phương Nguyên tối không nghĩ đụng tới. Chính là Tần Bách Thắng.

Phương Nguyên còn không biết Tần Bách Thắng ở cùng Phượng Cửu Ca một trận chiến sau, khôi phục vốn chiến lực. Nhưng chỉ dựa vào Tần Bách Thắng phía trước biểu hiện, chính là Trung Châu Thạch Lỗi nhất lưu.

Loại này đối thủ, quá mức cường đại. Nếu thật sự phát hiện chỗ tòa này vân các, Phương Nguyên lúc này quyết định. Chính mình chích ứng phó vài cái trường hợp, liền chủ động rút đi.

Hắn tuy rằng trợ giúp Lang Gia địa linh, nhưng loại này trợ giúp cũng phân tình huống.

Phương Nguyên nhưng cho tới bây giờ đều không có, cấp Lang Gia địa linh bán mạng tính. Hơn nữa Lang Gia địa linh bên này, rõ ràng nắm chắc bài, còn không tới phiên hắn liều mạng.

Tần Bách Thắng càng ngày càng tiếp cận vân các. Hắn có tiên đạo trinh sát sát chiêu, vẫn thẳng tắp đi phía trước đi. Phương Nguyên nắm trong tay chỗ tòa này vân các, ngay tại hắn tiến lên lộ tuyến bên cạnh, khoảng cách lộ tuyến có ba trăm bước thẳng tắp khoảng cách.

Tiên đạo sát chiêu trinh sát phạm vi, cứ việc tại đây mười hai ba vân mê lan cổ trong trận bị áp chế. Nhưng là tuyệt đối không chỉ ba trăm bước.

Một khi Tần Bách Thắng đi đến nhất định khoảng cách, vân các sẽ xuất hiện ở hắn trinh sát phạm vi.

Như vậy vừa đến, Tần Bách Thắng đương nhiên hội lao thẳng tới vân các, Phương Nguyên đến viện thứ nhất chiến, sẽ thu hoạch thất bại.

Bất quá loại này thất bại, cũng không đáng sợ, Phương Nguyên cũng không hề tâm lý gánh nặng. Đối Phương Nguyên người như thế mà nói, thất bại tái nhiều lần. Cũng không tổn hại hắn ý chí chiến đấu, khó sửa kế hoạch của hắn, hắn tâm tình sẽ không chịu quấy nhiễu.

Nhưng rất nhanh. Sự tình lại khởi biến hóa.

Tần Bách Thắng bỗng nhiên thần sắc vừa động, trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng đông phương bắc hướng nhanh chóng bay đi.

“Bọn họ tín đạo thủ đoạn không chỉ có là tiên đạo cấp số, hơn nữa thập phần nhằm vào cổ trận, cư nhiên có thể ở trong cổ trận truyền tin.” Cơ hồ ở đồng thời, Phương Nguyên bên tai. Vang lên Lang Gia địa linh tràn ngập ngoài ý muốn thanh âm.

Phương Nguyên khẽ gật đầu, đáp lại nói: “Đối phương nếu tiến công nơi này. Hẳn là có bị mà đến. Bất quá nghe ngươi lời này, chẳng lẽ phía trước bọn họ không có bại lộ ra chiêu thức ấy sao?” 

Địa linh bên kia trầm mặc một chút. Thế này mới hồi đáp: “Không có. Phía trước vân các đều là từ hoang thú trấn thủ, bọn họ một mình tác chiến, chém giết hoang thú, công phá vân các. Nhưng lúc này đây là Mặc Thản Tang cùng hoang thú liên hợp tọa trấn vân các, đối phương hẳn là lần đầu phát hiện cổ tiên, mới có thể thay đổi đơn đả độc đấu chiến thuật, tiến đến trợ giúp.” 

Phương Nguyên sắc mặt trầm xuống: “Không ổn. Mặc Thản Tang là mặc nhân thành thành chủ, hắn đến trợ giúp đã muốn không sai, nhưng chiến đấu khi chỉ sợ muốn che lấp diện mạo. Một khi bại lộ mặc nhân thành cùng ngươi Lang Gia phúc địa trong lúc đó liên hệ, Bắc Nguyên mặc nhân thành chỉ sợ cũng muốn gặp phải ngập đầu tai ương. Mặc Thản Tang tác chiến bó tay bó chân, đối phương lại cường đại, còn có nhiều người liên thủ, chỉ sợ trấn thủ không được vân các.” 

Địa linh chợt đáp lại nói: “Này mười hai ba vân mê lan trận, mượn dùng Lang Gia phúc địa thân mình đạo ngân, có thể phân hoá địch đàn, làm cho đến địch lâm vào đơn đả độc đấu quẫn cảnh. Lý luận, có thể ngăn cách thất chuyển, lục chuyển tiên cấp tín đạo sát chiêu, phòng ngừa địch quân bên trong thông tín. Cho dù là bọn họ lẫn nhau trong lúc đó, dựng động địa cổ, cũng vô dụng. Nhưng này nhóm người lại có thể lẫn nhau câu thông, chỉ sợ là cùng phía trước kia mấy đợt thế công có liên quan!” 

“Ai! Ta không nên ham buôn bán cổ tiên nô lệ lợi ích a, hẳn là đem bọn họ đều giết chết. Này nhóm người hẳn là nắm giữ tương đương lợi hại hồn đạo thủ đoạn. Ta rõ ràng đã muốn đem cổ tiên nô lệ hồn phách, lau đi tương quan trí nhớ.” 

Lang Gia địa linh phân tích đạo lý rõ ràng, trong lòng rất là hối hận.

Phương Nguyên cũng có chút chung nhận thức Lang Gia địa linh phân tích.

Cổ tiên trong lúc đó tác chiến, tâm tư đều là khôn khéo thông thấu. Tần Bách Thắng gần chính là làm một cái trợ giúp động tác nhỏ, liền bại lộ ra nhiều như vậy này nọ.

Phản chi, đối phương nếu cùng trước mấy đợt thế công có liên quan, Lang Gia phúc địa bại lộ đi ra bí mật, cũng sẽ không thiếu.

“Có thể cho ta xem bên kia chiến đấu tình cảnh sao?” Phương Nguyên đưa ra yêu cầu.

Gương sáng nhiều ra một khối, mặt trên hiện ra xuất chiến đấu cảnh tượng.

Mặc Thản Tang cưỡi ở một đầu hoang thú trên lưng, đang cùng cổ tiên Hắc Thành giao thủ.

Mặc Thản Tang là lục chuyển cổ tiên, bị ép vào hạ phong. Hắn thân mình chủ tu khí đạo, nhưng lúc này lại xuất ra này khác thủ đoạn ứng chiến.

Hắc Thành thân có ẩn tật nói ra, nhưng như cũ thất chuyển, không hề dùng ám tiễn tiên cổ, liền chặt chẽ nắm trong tay chiến cuộc.

Chủ yếu còn là bởi vì Mặc Thản Tang sợ hãi thân phận bại lộ, hắn có mặc nhân thành cơ nghiệp, không thể bởi vậy khinh hủy. Lúc này chính là phụ trợ khố hạ hoang thú, làm cho hoang thú chủ công, chính mình tái một bên gây trị liệu, phòng ngự thủ đoạn.

Hoang thú dũng mãnh không sợ, lại khuyết thiếu cũng đủ trí tuệ thấy rõ chiến cuộc. Còn đừng nói, có Mặc Thản Tang dốc lòng giúp đỡ, hoang thú tuy rằng đã bị áp chế, nhưng như cũ uy vũ sinh phong, một bộ có thể chống đỡ một đoạn thời gian bộ dáng.

Bất quá Phương Nguyên lại biết, sau đó không lâu Tần Bách Thắng đuổi đi qua, hoang thú cũng chỉ có đương trường bỏ mình kết quả.

Ngay tại Phương Nguyên chú ý Mặc Thản Tang bên này thời điểm, đạo thứ ba thân ảnh, xuất hiện ở Phương Nguyên phụ cận.

“Tuyết Tùng Tử, hắn không có nhận được tin tức, đi đi bên kia chiến trường sao?” Phương Nguyên kinh ngạc, trong lòng có không ít đoán.

Sau một lát, Tuyết Tùng Tử phát hiện Phương Nguyên vân các.

Dưới chân vi đốn, chợt hướng vân các điện xạ mà đến.

Phương Nguyên cũng đứng lên, vẻ mặt túc mục.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

 

 

