 

Tiết tám mươi bảy: Thái độ chính là lòng mặt nạ 

Phương Nguyên đã nhìn ra cử động lần này sau lưng thâm ý, đây là tới từ tộc trưởng một lần nho nhỏ thăm dò.

Hắn quét mắt Diễn Võ Tràng một vòng, toàn cả gia tộc trong ưu tú nhất ba cây tiểu tổ đều ở chỗ này. Theo thứ tự là đại biểu tộc trưởng phe Thanh Thư Tổ, đại biểu Xích Sơn Tổ Xích Mạch, đại biểu Mạc Nhan Tổ Mạc Mạch.

Nếu là bình thường đệ tử, gia nhập này ba tổ trong bất kỳ một cái nào, đều có nghĩa là trên bảng núi dựa lớn, tiền đồ sáng lạng.

Nhưng là đối với Phương Nguyên mà nói, nhưng hoàn toàn trái lại.

Ở gia tộc cao tầng trong lòng, hắn đã bị đánh lên một thế lực nhãn hiệu. Mạo muội gia nhập này ba tổ, phiền toái liền lớn.

Ví dụ như hắn gia nhập Xích Sơn Tổ, Xích Gia tự nhiên biết mình không có muốn mời chào qua Phương Nguyên. Đầu tiên ý tưởng chính là —— Phương Nguyên rõ ràng cho thấy đừng con cờ của người ta, gia nhập tiểu tổ của chính mình, có ý đồ gì?

Sau đó tưởng quy luật là —— sớm mời chào Phương Nguyên này thần bí thế lực, đã phá hư quy củ. Hiện tại Phương Nguyên đưa vào cạnh mình, như vậy gia lão tất sẽ cho rằng là chính mình sớm chiêu mộ Phương Nguyên. Như vậy bên mình chẳng phải là gánh tội? Không được, phải đem Phương Nguyên thủ sẵn, theo dõi hắn, điều tra hắn! Bắt được chứng cứ xác thực, bắt được cái kia thần bí hậu trường.

Nhưng tình huống chân thật là, Phương Nguyên là không có hậu đài đấy!

“Ta một khi gia nhập này ba tiểu tổ một trong cái, chẳng khác nào là đắc tội gia tộc lớn nhất ba cái một trong những thế lực. Tuyệt đối không được! Ài, ta nguyên vốn là muốn khiêm tốn gia nhập Giang Hạc một ít tổ. Nhưng mà Giang Hạc một tổ sau lưng, cũng có bóng dáng của Hình Đường Gia Lão. Hiện ở trước mắt bao người, ta mạo muội gia nhập, cũng hết sức không ổn a.” Phương Nguyên không khỏi do dự một chút.

Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác vui vẻ càng đậm, tiếp tục nói: “Phương Nguyên a, ngươi không chọn, ta đây cho ngươi chỉ phái.”

Bên người hắn gia lão đám đều lẳng lặng nhìn, sắc mặt giật mình bất động, như một cái pho tượng.

“Hừ, bắt đầu bức bách ta sao.” Phương Nguyên mắt sáng lên, lập tức đoán ra Cổ Nguyệt Bác phía dưới —— không phải đem Phương Nguyên nhét vào Xích Sơn Tổ, chính là nhét vào Mạc Nhan Tổ.

Cổ Nguyệt Bác tự nhiên lòng dạ biết rõ, chính mình không có muốn mời chào Phương Nguyên. Đối với hắn mà nói, cử động lần này không chỉ có thể tiêu trừ hiềm nghi của chính mình, còn có thể suy yếu kẻ thù chính trị, bại lộ Thần Bí Thế Lực, có thể nói một công ba việc. Một chiêu kẻ gây tai hoạ, nhìn như đơn giản kì thực thâm trầm, hiện ra Cổ Nguyệt Bác hắn lô hỏa thuần thanh Chính Trị Thủ Oản.

“Không được, không có khả năng để cho Cổ Nguyệt Bác sai khiến. Xem ra, ta chỉ có thể lựa chọn một cái tạp tổ.” Phương Nguyên đang muốn mở miệng.

Ngay tại lúc này, trong đám người một thanh âm truyền đến: “Không bằng liền gia nhập tổ chúng ta a. Chúng ta tiểu tổ đang cần một cái điểm tấn công đây.”

Là ai?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ghé mắt, theo tiếng kêu nhìn lại.

Người nói chuyện, không cao không lùn, ố vàng màu da khiến cho hắn xem ra mặt đầy thần sắc có bệnh. Một cặp mắt tam giác, lúc này lóe ra tinh mang.

“Là bệnh xà Cổ Nguyệt Giác Tam a.” Có người nói ra thân phận của hắn.

“Cổ Nguyệt Giác Tam? Bất quá là một tạp tổ, không có bất kỳ bối cảnh!” Tộc trưởng cùng gia lão đám trong mắt đều lộ ra thần sắc thất vọng.

“Giác Tam...” Cặp mắt của Phương Nguyên hiện lên một tia nhỏ không thể thấy ám mang.

Hắn cùng Cổ Nguyệt Giác Tam này, căn bản vốn không bình sinh, trong trí nhớ cũng nhớ không rõ Hữu Vô nhân vật này.

Giác Tam vì cái gì mở miệng, chủ động mời mời mình gia nhập? Chẳng lẽ là chỉ cần là bởi vì chính mình đoạt được khảo hạch thứ nhất duyên cớ sao?

Làm sao có thể!

Chỉ có ngây thơ như Phương Chính, mới có này suy nghĩ ngây thơ a.

Bất quá...

Nếu là Giác Tam hôn tự khai miệng, chủ động mời, như vậy đối với tình hình bây giờ mà nói, giống như vì vậy một chỗ đột phá.

“Gia tộc cao tầng, hẳn rất thất vọng đi. Ha ha.” Phương Nguyên nghĩ tới đây, khóe miệng không khỏi hiện ra nụ cười thản nhiên, tầm mắt rủ xuống che đậy kín trong mắt tinh mang.

“Ta đây liền gia nhập các ngươi tổ đi.” Phương Nguyên đáp ứng một tiếng, ngăn chặn Cổ Nguyệt Bác lời kế tiếp.

“Phương Nguyên này choáng váng sao?”

“Để đó những cái kia ưu tú tiểu tổ không gia nhập, hết lần này tới lần khác muốn gia nhập bệnh rắn tiểu tổ!”

“Đầu óc có bệnh đi, Giác Tam người này tính cách, ha ha...”

Trong sân đệ tử cùng đám Cổ Sư đều nghị luận lên, nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên tựa như nhìn một người ngu.

Tộc trưởng cùng gia lão đám sắc mặt cũng không khỏi trầm xuống.

Hôm nay thăm dò, cư nhiên bị một Cổ Nguyệt Giác Tam quấy phá cục! Không... Có lẽ Giác Tam này cũng là trong cuộc quân cờ cũng nói không chừng. Mặc kệ như thế nào, muốn hảo hảo điều tra một chút Cổ Nguyệt Giác Tam này!

Ba ngày sau.

Tuyết đã rơi một ngày rồi, lúc này dần dần chuyển nhỏ, thành từng mảnh trắng tinh bông tuyết, theo gió, bay lượn trên không trung.

Trên dưới Thanh Mao Sơn, đều bao phủ tầng một áo quần màu trắng. Rất nhiều nhánh cây trơ trụi, chỉ có Trường Thanh cây tùng cùng thanh mâu trúc, không thay đổi bản sắc, Khi Sương Ngạo Tuyết mà đứng vững vàng.

Một tổ năm người ở trên mặt tuyết chạy.

Cầm đầu một vị, dáng người không cao không lùn, vẻ mặt khô héo thần sắc có bệnh, đúng là Cổ Nguyệt Giác Tam.

Hắn một bên chạy nhanh, một bên bên mặt nhìn về phía bên người một mực trầm mặc Phương Nguyên, trên mặt hiện ra một cỗ nụ cười ôn hòa: “Phương Nguyên, ngươi không cần khẩn trương. Tuy rằng đây là của ngươi này lần thứ nhất chấp Hành gia tộc nhiệm vụ, nhưng mà nội dung nhiệm vụ là tương đối đơn giản đấy. Ngươi đi theo chúng ta vừa học vừa làm là được rồi.”

“Được.” Phương Nguyên nhàn nhạt ứng tiếng, hai mắt nhìn thẳng phía trước, sắc mặt trầm tĩnh.

Đã là mùa đông.

Ở trên mặt tuyết chạy, lạnh như băng đông gió liền tỏ ra càng thêm mãnh liệt. Một cái hô hấp xuống, giống như là ăn một miếng kem tươi, trong lồng ngực đều là một mảnh lạnh buốt.

Sắc mặt của Phương Nguyên vốn là trắng nõn, lúc này bị tuyết trắng tỏa ra, càng lộ vẻ tái nhợt. Ở trong quá trình chạy trốn, tiểu tuyết không ngừng mà rơi vào hắn màu đen tóc ngắn bên trên, trên bờ vai, đuôi lông mày bên trên.

Không giống dĩ vãng chính là, Phương Nguyên đã thay đổi cả người xiêm y.

Đây là một bộ màu xanh đen võ phục.

Trên thân ống tay áo, hạ thân quần dài. Trên bàn chân có miếng trúc xà cạp, trên chân là trúc mang giày. Trên trán buộc lên một cái màu xanh ngọc băng cột đầu, băng cột đầu cuối cùng theo Phương Nguyên chạy nhanh, trên không trung tung bay.

Tại cái hông của hắn, tức thì buộc lên một cái lề rộng đai lưng.

Đai lưng là màu xanh đen, chính diện khảm một khối đồng mảnh. Đồng mảnh trên có khắc một cái “một”, vô cùng dễ thấy.

Cái này là cách ăn mặc của Cổ Sư, biểu hiện ra Phương Nguyên một chuyển thân phận của Cổ Sư.

Các thiếu niên tại học đường học đủ một năm, sau khi đi ra, mới có tư cách như thế mặc.

Này thân phục sức ý nghĩa phi phàm, một khi mặc vào, liền đại biểu cho Siêu Việt Phàm Nhân đẳng cấp, thoát ly ti tiện, bước vào cao quý, tại toàn bộ Nhân Loại Xã Hội bên trong đứng hàng thượng lưu. Cho dù một chuyển Cổ Sư chẳng qua là này thượng lưu cuối cùng, nhưng mà từ nay về sau, bất kỳ cái gì phàm nhân thấy Phương Nguyên đều muốn chủ động tránh lui, cung kính hành lễ.

Ánh mắt của Cổ Nguyệt Giác Tam không khỏi lóe lóe, một bộ này trang phục mặc ở mặc ở trên người của Phương Nguyên, phối hợp hắn biểu tình hờ hững, lập tức liền hiện ra một cỗ lãnh khốc lão luyện khí chất.

Chạy nhanh ở bên trong, hắn tiếp tục nói với Phương Nguyên: “Chúng ta bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, thường thường phải nhanh chóng tiến lên. Chạy nhanh là thái độ bình thường, Phương Nguyên ngươi cảm thấy quen thuộc sao?”

“Khá tốt.” Phương Nguyên tích tự như kim, dùng khóe mắt quét nhìn nhìn thoáng qua Cổ Nguyệt Giác Tam này.

Giác Tam trên mặt nụ cười ấm áp, không khỏi để cho hắn nhớ tới về thần của Nhân Tổ lời nói.

Lại nói, Nhân Tổ lợi dụng Quy Củ Nhị Cổ, thu lực lượng, rời đi trí tuệ, chỉ còn lại có ba Cổ Trùng, một cái hoài nghi, một cái tin tưởng, một cái thái độ.

Nhân Tổ bắt được Thái Độ Cổ.

Thái Độ Cổ chiếu theo đổ ước, hàng phục trên tay của Nhân Tổ, nói cho Nhân Tổ biết: “Người, ngươi bắt được ta, ta cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Từ nay về sau, ta liền để cho ngươi sử dụng đi. Ngươi chỉ muốn đem ta đeo lên, liền có thể phát huy tác dụng của ta rồi.”

Thái Độ Cổ ngoại hình giống như là một tấm mặt nạ, Nhân Tổ đem Thái Độ Cổ mang lên mặt, kết quả như thế nào cũng mang không hơn, dù là dùng dây thừng một mực quấn quanh lấy, cũng hầu như sẽ tróc ra.

“Đây là chuyện gì a?” Nhân Tổ rất buồn bực.

Thái Độ Cổ liền cười: “Ta biết rồi, người a, nguyên lai ngươi không có tim rồi. Thái độ chính là lòng mặt nạ, ngươi không có tim, như thế nào có thể đeo trên ta ư?”

Nhân Tổ lúc này mới chợt hiểu, hắn đã sớm giao tim cho hy vọng.

Hắn đã vô tâm rồi.

Vô tâm người, là mang không hơn thái độ mặt nạ. Thay lời khác giảng, cố tình người, thái độ chính là một tấm mặt nạ.

“Thái độ ôn hòa chẳng qua là Cổ Nguyệt Giác Tam này đeo lên mặt nạ, hắn chân chính rắp tâm là cái gì chứ?” Phương Nguyên trong nội tâm tự hỏi.

Người này xưng “bệnh xà” Giác Tam đang quan sát Phương Nguyên đồng thời, Phương Nguyên cũng tại âm thầm quan sát hắn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

