 

Rầm rầm rầm!

Vô số tiên đạo sát chiêu, ở Lang Gia địa linh trong tay, liên tiếp lượng tướng.

Mộc đạo, viêm đạo, thủy đạo, băng đạo, vũ đạo, trụ đạo đằng đằng thế công, dường như đầy trời yên hoa, sáng lạn nhiều vẻ trung ẩn chứa trí mạng nguy hiểm.

Mặc dù cường như Tần Bách Thắng, trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể chống đỡ, mất đi hoàn thủ lực.

“Này còn là địa linh sao? Không khỏi cũng quá sinh mãnh một ít đi!” Hắc Thành nhìn Tần Bách Thắng bị đè nặng đánh, Lang Gia địa linh một đường rít gào đuổi giết không chỉ, không khỏi cổ họng khô khan.

“Ngươi nháo đủ sao?!” Bỗng dưng, Tần Bách Thắng phát ra một tiếng thét dài.

Không trung rồi đột nhiên gian, nở rộ ra thái dương bàn màu vàng quang huy.

Kim quang là như thế chói mắt, quả thực làm cho người ta không thể nhìn thẳng vào.

Vô cùng bàng bạc nhiệt lượng, theo kim quang, dâng lên mà ra, trong nháy mắt sung thiên triệt! Độ ấm kịch liệt bay lên, thiên địa đều phải bị bốc hơi.

Hồn đạo cũng kim đạo -- song đạo tiên cấp sát chiêu -- chước hồn thái kim!

Lang Gia địa linh thập phần đặc thù, không sợ hồn phách cháy, nhưng chước hồn thái kim cũng là cực kì hiếm thấy quý hiếm, công phòng nhất thể tiên đạo sát chiêu.

Này chiêu vừa ra, Tần Bách Thắng dường như hóa thân thành một cái tiểu thái dương, chiếu rọi cửu thiên thập, trên trời dưới đất, trong lúc nhất thời giống như Càn Khôn chúa tể!

Lang Gia địa linh hết thảy thế công, đều bị tan rã triệt tiêu.

Nếu đổi làm tầm thường đối thủ, lấy địa linh như vậy cuồng oanh lạm tạc, nói không chừng thật đúng là có thể loạn quyền đánh chết lão sư phụ.

Nhưng hắn đối thủ, không phải bình thường cổ tiên, mà là ảnh tông phó sứ Tần Bách Thắng!

Tần Bách Thắng ngăn cản vô số sát chiêu, chậm rãi tích lũy thở dốc chi cơ, rốt cục được đến cơ hội, rồi đột nhiên bùng nổ.

Hắn này vừa ra tay, nhất thời làm cho Lang Gia địa linh thế công nghiêm trọng bị nhục. Bước tiếp theo hắn sẽ thi triển sắc bén phản kích thủ đoạn.

Cùng hắn so sánh với, Lang Gia địa linh mặc dù có đủ loại ưu thế. Nội tình cực kỳ thâm hậu hùng hồn. Nhưng chung quy không phải cổ tiên, chiến đấu trí tuệ còn thực khiếm khuyết.

Liền tỷ như hắn thi triển này đó tiên đạo sát chiêu. Tuy rằng thanh thế lừng lẫy, nhưng lẫn nhau trong lúc đó không có gì phối hợp, thậm chí còn có bên trong quấy nhiễu, hao tổn không ít uy lực.

Điểm này, Phương Nguyên liền so với hắn làm tốt lắm. Mặc kệ là tinh vân ma bàn, tinh xà tác phối hợp, còn là lục huyễn tinh thân cùng vị tinh di phối hợp, đều đủ Lang Gia địa linh hảo hảo học tập.

Địa linh, chung quy chính là cổ tiên chết sau, lưu lại đến một cỗ chấp niệm. Tái kết hợp thiên địa sức mạnh to lớn hình thành đặc thù tồn tại.

Nếu địa linh có Phương Nguyên trí tuệ, một khi chiếm cứ vừa mới cái loại này ưu thế, Tần Bách Thắng căn bản phiên không được thân.

Nhưng địa linh không phải Phương Nguyên, làm cho Tần Bách Thắng đợi cho phản kích thời điểm.

Chước hồn thái kim, thành chiến đấu bước ngoặt.

Lang Gia địa linh thế công chịu trở, Tần Bách Thắng lập tức nắm giữ chủ động, hơn nữa tái chưa đem quyền chủ động giao ra đi.

Chiến đấu cục diện đã xảy ra điên đảo tính chuyển biến.

Lang Gia địa linh kế tiếp bại lui, bị Tần Bách Thắng đè nặng đánh.

Tần Bách Thắng công kích tần suất, không đủ Lang Gia địa linh 1 thành. Nhưng mỗi một lần ra tay, mỗi một chiêu tiên đạo sát chiêu đều có lẫn nhau trong lúc đó lương hảo phối hợp, giống như tầng tầng cạm bẫy, làm cho Lang Gia địa linh khắp nơi bị quản chế. Càng lún càng sâu, căn bản phiên không được thân, đợi không được gì cơ hội.

Tần Bách Thắng kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú. Thủ đoạn lão lạt đến cực điểm, ổn trọng trung càng mang theo âm ngoan. Nhìn xem Phương Nguyên, Hắc Thành, Mặc Thản Tang ba người mí mắt thẳng đẩu.

“Làm sao bây giờ? Địa linh bại cục đã định!” Mặc Thản Tang hướng Phương Nguyên hỏi, vẻ mặt sốt ruột.

Phương Nguyên không có trả lời. Thần sắc chần chờ.

Lang Gia địa linh một cái bắt chuyện cũng không đánh, liền lao ra đi, lấy thân phạm hiểm, quả thực là đầu rút!

Địa linh không sợ Tần Bách Thắng hồn áp, nhưng Phương Nguyên, Mặc Thản Tang lại bị chiêu này khắc chế gắt gao.

Trừ phi có khắc chế thủ đoạn, hoặc là có thể phá giải này hồn đạo sát chiêu.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên lâm vào đến phía trước, Hồi Phong Tử, Hạ Lang Tử đối mặt lục huyễn tinh thân cùng vị tinh di xấu phối hợp tương tự quẫn cảnh.

Mặc Thản Tang liếc Phương Nguyên liếc mắt một cái, gặp trước mắt này xa lạ cổ tiên không có tiến lên tham chiến ý tứ, không khỏi âm thầm sốt ruột đứng lên.

Lang Gia địa linh tuy rằng không đáng tin cậy, dã tâm lớn đến không biên, muốn đem mặc nhân đều nô dịch.

Nhưng Mặc Thản Tang chính là kiêu hùng, Phương Nguyên kiếp trước mượn dùng Mã Hồng Vận đông phong, chấn hưng mặc nhân bộ tộc tồn tại.

Lang Gia địa linh ý tưởng, cho dù tái cuồng vọng một trăm lần, kia lại như thế nào?

Đối với Mặc Thản Tang mà nói, hoàn toàn mới Lang Gia địa linh, so với phía trước địa linh, muốn càng phù hợp mặc nhân bộ tộc lợi ích. Cùng hắn hợp tác, tiền cảnh thập phần rộng lớn.

Mặc Thản Tang động tâm.

Nhưng Tần Bách Thắng lại quá mức cường đại, Mặc Thản Tang không muốn địa linh bỏ mình, lại kiêng kị Tần Bách Thắng, liền tưởng lạp Phương Nguyên xuống nước.

Phương Nguyên bất vi sở động.

Lang Gia địa linh như thế đại biến, đối Phương Nguyên mà nói, nói không chừng cũng là một hồi kỳ ngộ.

Bất quá, Phương Nguyên trời sanh tính thận trọng, cũng không nghĩ tới phân mạo hiểm.

Trước kia mạo hiểm, không phải bất đắc dĩ, chính là ích lợi quá mức kinh người. Hiện tại muốn nghĩ cách cứu viện địa linh, thật là một hồi kỳ ngộ, nhưng phiêu lưu quá lớn.

Cùng Mặc Thản Tang bất đồng.

Địa linh nhất diệt, Mặc Thản Tang chính là cá trong chậu, cho nên hắn không đánh cũng đánh.

Phương Nguyên có định tiên du, có thể di tản. Cho nên hắn quyết định tọa bích bàng quan, tạm thời quan vọng!

Oanh!

Lang Gia địa linh ngay mặt bị Tần Bách Thắng một chiêu đánh trúng, toàn bộ thân thể giống như bị chụp bay bóng cao su, nhanh chóng nện ở mặt đất dày vân trong đất.

Vân thổ thân mình liền tài chất xốp, Lang Gia địa linh thật sâu lâm vào vân trong đất, tạo thành một cái lão đại hố sâu.

Hắn muốn thuấn di đi ra ngoài, lại phát hiện toàn thân, đều bị một cây hoàng kim sáng lạn xiềng xích quấn quanh.

Địa linh cực lực giãy dụa, lại không thể động đậy.

“Đã xong.” Tần Bách Thắng vẻ mặt túc mục, từ từ bay đến địa linh chính phía trên, lạnh lùng đôi mắt nhìn xuống dưới chân địa linh.

Tần Bách Thắng thu liễm khởi hết thảy khí thế, hai tay trình chưởng, chậm rãi ở trong ngực chỗ chấp tay hành lễ, giống như lão tăng thiền định, cư nhiên đồng thời, chậm rãi cúi đầu, nhắm mắt lại.

“Hắn ở nổi lên cái gì... Lúc này đúng là cứu địa linh hảo thời cơ!” Mặc Thản Tang cảm thấy không ổn, lập tức hô to.

Phương Nguyên mắt điếc tai ngơ, hai mắt gắt gao nhìn thẳng Tần Bách Thắng, trong lòng âm thầm khiếp sợ: “Này khởi thủ tư thái, chẳng lẽ là trong truyền thuyết... Kia một chiêu?” 

Vừa mới tác chiến khi, Tần Bách Thắng như mãnh hổ rời núi, Thiên Long nháo hải, tung hoành thiên hạ, tan tác vô làm.

Nay chấp tay hành lễ, cúi đầu nhắm mắt, giống như khô mộc nhất tiệt. Không hề hơi thở.

Hai cái trạng thái, hình thành tiên minh đối lập.

Chậm rãi. Tần Bách Thắng tay phải chưởng, ngũ chỉ dán tay trái chưởng. Như là từ giữa niết lấy cái gì trân quý gì đó, tay phải chưởng dần dần tạo thành quyền đầu.

Theo sau, hắn tả chưởng như cũ ở lại chỗ cũ, xiết chặt hữu quyền tắc chậm rãi dốc lên, theo trong ngực chỗ chậm rãi nâng quá bả vai, nâng quá đỉnh, cuối cùng cố định lên đỉnh đầu chính phía trên.

Tần Bách Thắng hai mắt khép kín, trên mặt không gió vô ba, cúi đầu thùy mi. Cả người hơi thở đều thu liễm.

Hắn tay trái trình chưởng, dựng đứng trong ngực trung ương, tay phải niết quyền, giơ lên cao lên đỉnh đầu chính phía trên.

Mặc Thản Tang không rõ cho nên, nhưng là biết, Tần Bách Thắng tuyệt không hội bắn tên không đích, này chiêu vừa ra nhất định trời sụp đất nứt, quỷ thần câu kinh!

Lang Gia địa linh dự cảm đến nhất nồng hậu trí mạng nguy cơ, liều mạng giãy dụa. Quấn quanh ở hắn trên người hoàng kim vỡ vụn, hiện ra vô số vết rách.

Nhưng thời gian, đã muốn không còn kịp rồi.

“Không có sai, chính là kia một chiêu! Kiếm tiên Bạc Thanh truyền kỳ chiêu số. Danh chấn Trung Châu. Hắn Tần Bách Thắng là Bắc Nguyên cổ tiên, như thế nào hội nắm giữ?” Phương Nguyên hầu kết lăn lộn, trong lòng thập phần áp lực. Lại càng không dám ra tay cứu người.

Kiếm đạo tiên cấp sát chiêu -- ngũ chỉ quyền tâm kiếm!

Nhất chỉ!

Tần Bách Thắng rồi đột nhiên nhếch lên tay phải ngón tay cái.

Hắn giơ lên cao lên đỉnh đầu hữu quyền quyền tâm, rồi đột nhiên bắn ra một đạo kiếm quang.

Mau! Mau! Mau!

Kiếm quang cực nhanh. Không thể tưởng tượng.

Vừa mới phát ra, liền bắn trúng Lang Gia địa linh cái trán mi tâm.

Kịch liệt giãy dụa Lang Gia địa linh. Ở trong nháy mắt, đã bị này đạo kiếm quang bắn thủng toàn bộ sọ não.

Hắn rồi đột nhiên yên lặng, cả người cương như tượng đá, ánh mắt dại ra nhìn trên bầu trời Tần Bách Thắng.

Sau đó ngay sau đó, Lang Gia địa linh như là điện giật bình thường, càng thêm điên cuồng mà giãy dụa.

Nếu đổi làm Phương Nguyên, gặp này nhất kích, cho dù là tiên cương, giờ phút này cũng chết thấu. Nhưng Lang Gia địa linh là đặc thù tồn tại, toàn thân cũng không có trí mạng nhược điểm.

Bất quá này nhất kích, thực tại làm cho hắn gặp bị thương nặng. Nguyên bản ngưng thật đầu, bắt đầu trở nên mơ hồ đứng lên.

Nhị chỉ!

Tần Bách Thắng lại nhếch lên tay phải ngón trỏ.

Đạo thứ hai kiếm quang theo quyền tâm bắn ra, tốc độ trước sau như một mau.

Kiếm quang xuyên thủng Lang Gia địa linh cánh tay phải, Lang Gia địa linh thảm hào một tiếng, cánh tay phải lập tức trở nên mơ hồ không rõ.

Tam chỉ!

Đạo thứ ba kiếm quang, bắn thủng Lang Gia địa linh cánh tay trái, Lang Gia địa linh kêu rên không thôi, cánh tay trái thế nhưng bắt đầu từ từ tiêu tán.

“Mau cứu hắn, địa linh vừa chết, chúng ta đều phải xong đời!” Mặc Thản Tang thấy như vậy tình hình, gấp đến độ rống to.

Phương Nguyên ánh mắt ngưng trọng, thân như thiết chú, không có chút đi cứu người dấu hiệu.

Một đoàn đoàn tinh vân ma bàn, tắc lục tục xuất hiện ở Phương Nguyên trước mặt.

Nếu tình hình chiến đấu còn chưa được đến chuyển cơ, Phương Nguyên dĩ nhiên quyết định, muốn lợi dụng định tiên du rút khỏi Lang Gia phúc.

Tứ chỉ!

Lúc này, Tần Bách Thắng phút chốc dựng thẳng lên tay phải ngón áp út.

“Cứu ta!!” Lang Gia địa linh không thể bình tĩnh, kiệt lực tê rống.

“Hợp lại đi!” Mặc Thản Tang đối Phương Nguyên hét lớn một tiếng, chợt hướng bay ra đi, sử xuất sát chiêu, xa xa đánh đi.

Nhưng này đạo thứ tư kiếm quang, đã muốn bắn ra.

Thương!

Một tiếng bén nhọn tiếng đánh, rồi đột nhiên theo trong hố sâu truyền ra.

Một thân ảnh đứng ở Lang Gia địa linh phía trước, chặn đạo thứ tư kiếm quang.

“Này cổ hơi thở, là thất chuyển cổ tiên cấp số.” Phương Nguyên còn tại vân các trung, trinh sát đến bỗng nhiên xuất hiện xa lạ hơi thở, trong mắt ánh sao chợt lóe mà qua.

Đây là biến số.

Như hắn sở liệu, Lang Gia phúc địa trung còn có này khác nội tình.

Sưu sưu sưu!

Chợt lại có tám vị màu đen thân ảnh, không biết từ nơi nào chui ra đến, thứ phá không khí, hố sâu phụ cận, bảo hộ Lang Gia địa linh.

Mặc Thản Tang vội vàng sát trụ chính mình cước bộ, nhìn chăm chú nhìn lên, thất thanh nói: “Nhiều như vậy mao dân cổ tiên?!” 

Cường viện đã đến!

Đến chín vị cổ tiên, đều là mao dân.

Trong đó cứu Lang Gia địa linh mao dân cổ tiên là duy nhất thất chuyển, còn lại theo sau đuổi tới tám vị mao dân cổ tiên đều là lục chuyển.

Hắc Thành biến sắc, khó có thể tin nói: “Điều này sao có thể?” 

Nhiều như vậy mao dân cổ tiên, lập tức làm cho tràng thượng song phương số người ưu thế, đảo.

Mặc Thản Tang sắc mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Phương Nguyên lại nhíu mày.

“Có thể được đến mao dân cổ tiên như thế thủ hộ, xem ra này thật là Lang Gia địa linh. Bất quá cùng phía trước địa linh, hoàn toàn là hai loại tính tình a.” Tần Bách Thắng chậm rãi mở hai mắt, thu hồi hữu quyền tả chưởng, tán đi ngũ chỉ quyền tâm kiếm. Khóe miệng của hắn hơi hơi gợi lên, lộ ra thắng lợi tươi cười.

Theo ngay từ đầu, hắn vốn không có diệt trừ Lang Gia địa linh tính. Hiện tại này đó mao dân cổ tiên hiện thân, đúng là hắn muốn.

“Không thích hợp!” Phương Nguyên hai hàng lông mày gian, cơ hồ ninh thành một cái ngật đáp.

“Hai cái Lang Gia địa linh trong lúc đó, tính tình lại có sai biệt. Trước một vị địa linh cho dù tái vụng về, cũng sẽ không đem như vậy trọng đại chiến lực, để đặt không cần, mà đi hướng ta loại này ngoại nhân cầu viện.” 

Phương Nguyên bỗng dưng linh quang chợt lóe, đoán được Tần Bách Thắng mục đích: “Hay là, đối phương đột kích chân chính mục đích, căn bản là không phải Lang Gia phúc địa?!” 

ps: Hôm nay mẫu thân chương, chúc các vị độc giả bằng hữu mẫu thân nhóm, khỏe mạnh trường thọ, như ý cát tường.

Tái báo cho biết mọi người một cái chuyện tốt: Khoảng cách quyển sách hạn khi miễn phí, đã không đủ 24 giờ. Ngày mai 5 tháng 11 hào 14 giờ tả hữu, chính là miễn phí thời gian. Đến lúc đó, mọi người có thể đến, nhìn xem quyển sách chính bản. Là hoàn toàn miễn phí nga!

 

 

