 

Lang Gia phúc địa, có dấu nhiều như vậy mao dân cổ tiên, nhưng vì cái gì phía trước Lang Gia địa linh, lại chết sống không cho bọn họ lên trường đâu?

Phương Nguyên đoán rằng, nguyên nhân này phải làm dừng ở bát chuyển tiên cổ ốc luyện lô!

Nhân loại lão giả Lang Gia địa linh, thực có thể là đem sở hữu mao dân cổ tiên, đều an bài đến luyện lô bên trong.

Trường Mao lão tổ chân chính thân phận là một vị mao dân, Lang Gia địa linh trân trọng mao dân, như trân trọng thân sinh tử nữ. Dựa theo loại này tư tưởng, không nghĩ làm cho mao dân cổ tiên đã bị tổn thất, cho nên liền đưa bọn họ an bài ở tại luyện lô bên trong.

Càng mấu chốt một chút, tiên cổ ốc cũng là cần cổ tiên thao túng. Hơn nữa cổ tiên thao túng số lượng càng nhiều, tiên cổ ốc bộc phát ra đến uy lực lại càng cường.

Thái Bạch Vân Sinh ở Đông hải khi, tiến công chiếm đóng ngọc lộ phúc địa, gặp được khốn cảnh khi, sở hữu cổ tiên đều xuất lực thúc dục tiên cổ ốc huyền băng ốc.

Thế này mới khiến cho huyền băng ốc uy lực cường thịnh, cũng đủ phá tan chiến trường sát chiêu, chở phần đông cổ tiên bình yên chạy trốn.

Ở bên trong này mao dân cổ tiên càng nhiều, luyện lô tiên cổ ốc uy lực lại càng cường, luyện hóa người khác tiên cổ tốc độ lại càng nhanh.

Phương Nguyên cơ hồ có thể khẳng định: Phía trước ba đợt thế công, Lang Gia địa linh chính là an bài mao dân ở bên trong này, luyện hóa đến phạm cổ tiên tiên cổ, đưa bọn họ bắt giữ bắt sống.

Hiện tại này thứ bốn đợt thế công, đến địch cường hãn vượt qua ngoài ý liệu, nhân loại bộ dáng Lang Gia địa linh giải quyết không xong này nan đề, đành phải làm cho một cái khác chấp niệm lên trường, đến giải quyết nan đề.

“Bất quá này mao dân địa linh, cũng là đầu thiếu căn cân. Cư nhiên chính mình tự mình chiến đấu, đến sinh tử tồn vong mấu chốt, mới đem mao dân cổ tiên triệu hồi lại đây.” Phương Nguyên âm thầm lắc đầu, chú ý chiến trường.

Tần Bách Thắng, Hắc Thành cùng mao dân cổ tiên lâm vào ngắn ngủi giằng co.

Bùm.

Đột nhiên. Vì Lang Gia địa linh đỡ một cái ngũ chỉ quyền tâm kiếm sát chiêu, vị kia thất chuyển mao dân cổ tiên. Ngã xuống mặt đất.

“Đại Mao?” 

“Đại Mao!” 

Mao dân cổ tiên nhóm nhất thời nổ tung oa dường như, một trận xôn xao. Đầu đi thân thiết ánh mắt, trong miệng liên tục kinh hô.

“Đại Mao, Đại Mao ngươi làm sao vậy, Đại Mao?!” Một vị nữ tính mao dân cổ tiên, lập tức quỳ xuống Đại Mao bên cạnh, ôm lấy Đại Mao nửa người trên, lại phát hiện hắn kiếm khí nhập vào cơ thể, đã muốn bị chết không thể chết lại.

“Đại Mao, Đại Mao ngươi không thể chết được a. Đại Mao!” Nữ tính mao dân cổ tiên thất thanh khóc rống, đương trường rơi lệ đầy mặt, cảm xúc hoàn toàn hỏng mất.

“Nhị Mao, ngươi đừng khóc.” 

“Nói không chừng địa linh đại nhân có biện pháp đâu!” 

“Nhị Mao, ngươi lại khóc, chúng ta cũng tưởng khóc. Ô ô ô ô...” 

Trong lúc nhất thời, trước mặt Tần Bách Thắng, rất nhiều mao dân cổ tiên thế nhưng xoay người, đi vào Nhị Mao cổ tiên bên người. Nhẹ giọng an ủi đứng lên.

Có mao dân cổ tiên, cũng chảy xuôi ra nước mắt, hoặc là nghẹn ngào, hoặc là thấp giọng nức nở.

Phương Nguyên, Mặc Thản Tang đều xem ngây người.

Giờ khắc này. Bọn họ rốt cục hiểu được, vì cái gì Lang Gia địa linh không có đem này đó mao dân phái đến trên chiến trường, mà là an bài ở tại luyện lô bên trong!

Bởi vì này chút mao dân cổ tiên chiến đấu rèn luyện hàng ngày. Quả thực là cặn a.

A, không. Nói cặn này từ, quả thực quá đề cao bọn họ!

Đối đầu kẻ địch mạnh. Bọn họ cư nhiên yếu ớt đến rơi lệ khóc rống, tâm tình hỏng mất.

Xem ra này đó mao dân cổ tiên, đều là bị đệ nhất vị Lang Gia địa linh cho rằng tối thuần túy luyện đạo giúp đỡ, mà bồi dưỡng đi ra. Am hiểu luyện cổ là khẳng định, cực không tốt cho chiến đấu điểm này càng thêm khẳng định!

Lang Gia địa linh sắc mặt xanh mét, hắn hoàn toàn giãy trói buộc, đi vào chết đi mao dân cổ tiên bên người, kiểm tra một phen sau, hắn thống khổ thở dài một tiếng, vươn tay đến, đem vị này chết không nhắm mắt thất chuyển mao dân cổ tiên mí mắt nhẹ nhàng khép.

“A, không --!” Tên là Nhị Mao nữ tính mao dân cổ tiên, thấy như vậy một màn, hoàn toàn hỏng mất. Kêu rên một tiếng sau, nhào vào Đại Mao thi thể, chớp mắt, thế nhưng ngất qua.

Này khác mao dân cổ tiên nhìn đến, vội vàng tiến lên cứu trị.

Trong đó cũng có thậm giả, còn ngửa đầu nhìn Tần Bách Thắng, mở to hồn nhiên hai mắt đẫm lệ, lên án nói: “Trời ạ, vì cái gì sẽ có các ngươi như vậy tàn nhẫn hung bạo cổ tiên? Chúng ta không oán không cừu, vì cái gì muốn tấn công chúng ta, vì cái gì muốn hại chết vô tội cổ tiên tánh mạng? Hòa bình ở chung, không phải tốt lắm một việc sao?” 

Nghe thế lời nói, Mặc Thản Tang, Phương Nguyên xem như hoàn toàn đối này đó mao dân, không ôm cái gì hy vọng.

Này đó mao dân cổ tiên, xem ra bị trước một vị Lang Gia địa linh bảo hộ rất tốt, giống như là nhà ấm đóa hoa, không có trải qua ngoại giới tàn khốc phong sương giã, lại một lòng một dạ đầu nhập đến luyện đạo tu hành mặt trên, chiến đấu phương diện bọn họ chính là một đám cự hố a.

“Chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn dâng lên tiên cổ ốc luyện lô, ta sẽ không động thủ lần nữa thương tổn các ngươi.” Tần Bách Thắng cười lạnh một tiếng, nói.

“Điều đó không có khả năng! Ngươi tưởng đều đừng nghĩ!!” Lang Gia địa linh mạnh ngẩng đầu, căm tức Tần Bách Thắng, trực tiếp cự tuyệt. Hắn thái độ thập phần kiên định, căn bản không có chút do dự.

“Hừ, ngươi tưởng dựa vào luyện lô, mạnh mẽ luyện hóa chúng ta trong tay tiên cổ. Loại này ngây thơ ý tưởng, ở ta trên người, sẽ không muốn thực thi bãi, căn bản là sẽ không cho ngươi thực thi thời gian.” 

Tần Bách Thắng cười nhạo một tiếng, dừng một chút, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Hắn trong miệng thì thào, tiếp tục nói: “Nga, đã muốn chuẩn bị tốt sao, vậy bắt đầu đi! Này vướng bận gì đó, trước cho ta phá!” 

Âm điệu giương lên, hắn chiếu vân các mắt lé liếc mắt một cái.

Tiên đạo sát chiêu -- toái thành chùy!

Cự chùy đánh úp lại, Phương Nguyên tia chớp tự hỏi một chút, quyết định trước túng nói sau, phía sau cũng không thể làm này chim đầu đàn.

Bất quá, Lang Gia địa linh bên kia còn không có sơn cùng thủy tận, cho nên Phương Nguyên cũng không tính trước triệt.

Ầm vang!

Phía sau vân các như là giấy bình thường, bị toái thành chùy đánh nát.

Phương Nguyên chật vật bay ra đi, rơi xuống mọi người trong mắt khi, bộ dáng đã muốn tái biến.

Hắn biến thành mao dân bộ dáng.

Tần Bách Thắng trong lòng hừ nhẹ một tiếng, ý vị thâm trường nhìn Phương Nguyên liếc mắt một cái, chợt lại dời đi tầm mắt.

Vân các bị hủy, đầy trời sương mù khoảng cách câu tán.

Nguyên lai này đã muốn là cuối cùng một tòa vân các, mặt khác một khác tòa, bị Hồi Phong Tử phát hiện, sớm một bước đã muốn hủy.

Đến tận đây, Phương Nguyên tới rồi trợ giúp khi năm tòa vân các, đã muốn toàn bộ tẫn hủy.

Mười hai ba vân mê lan trận tan biến!

Bạch thiên không.

Thiên không thuần trắng một mảnh, mặt đất vân thổ trắng noãn.

Tần Bách Thắng nhìn quét chung quanh liếc mắt một cái, khinh thường lãnh mỉm cười nói: “Buồn cười ngụy trang.” 

Ngay sau đó. Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thiên không. Hắn mi phi sắc vũ, thần sắc đàng hoàng.

Hắn mạnh vươn hai tay. Hướng lên trời chộp đi, đồng thời trong miệng phát ra khát vọng hô to: “Đến đây đi, luyện lô!” 

Cùng lúc đó, ở mặt khác hai cái phương vị thần bí hắc bào cổ tiên, cùng với Khương Ngọc tiên tử, cũng đi theo ra tay. Cũng là hướng mặt đất vân thổ ra tay.

Răng rắc sát!

Trên bầu trời bộc phát ra tiếng tiếng lôi minh, sáng lên từng trận tia chớp, mây trôi kịch liệt quay cuồng, hư không phiến phiến thoát phá.

Ù ù nổ. Dường như có một đầu sung thiên triệt địa vô hình quái thú, dùng hung hãn dã man lợi trảo, đem mọi người dưới chân vân thổ xé rách!

Dày vân thổ tầng, như là bông bình thường, bị xé rách ra một đạo cực kỳ thật lớn cái khe.

Cái khe xỏ xuyên qua này nọ, kéo xuất chúng tiên tầm nhìn cuối.

“Đây là?!” Mặc Thản Tang đồng mâu co rụt lại.

“Chân chính Lang Gia phúc địa sao... Hảo đại thủ bút, nguyên lai ta chứng kiến, thế nhưng chính là tầng ngoài?” Giờ khắc này, liền ngay cả Phương Nguyên cũng chấn động.

Xuyên thấu qua thật lớn cái khe. Chúng tiên đi xuống nhìn lại, liền phát hiện này vân thổ phía dưới, là rộng lớn hải dương.

Hải dương trung, thế nhưng có ba khối thật lớn đại lục!

Này ba đại lục. Có khu rừng rậm rạp, có núi non trùng điệp, có rộng lớn thảo nguyên. Có sương mù bao phủ đầm lầy...

Vô số sinh mệnh, ở trên đại lục sinh tồn. Thiên thượng có phi điểu, cự long. Trong biển có hải quái, bầy cá, mặt đất có con kiến. Hổ tượng... Sinh mệnh phồn đa, đang xây dựng ra ba đại lục, ba loại không giống bình thường thức ăn liên!

Tại đây ba phiến đại lục, mao dân là duy nhất chủ nhân, chiếm cứ bá chủ địa vị.

Vô số thôn trang, thành trấn, phân bố ở ba đại lục núi rừng trung, trên thảo nguyên, bình nguyên bãi sông... Thậm chí còn có rất nhiều mao dân, đang tiến hành hải dương thăm dò, dấu chân trải rộng hải dương trung chứa nhiều hải đảo.

Ở trong này, các mao dân ngày khởi mà chỉ, mặt trời lặn mà tức, so đấu luyện cổ, lương tâm cạnh tranh, quá thức ăn liên chúa tể địa vị cuộc sống.

“Nguyên lai ta vẫn dừng chân chỗ, bất quá chính là phúc địa trên không một mảnh mây trắng sao?” Mặc Thản Tang cả người chấn động.

“Như thế nào khả năng? Cư nhiên giống như này rộng lớn không gian, này còn là phúc địa sao? Cho dù là động thiên, cũng không có như vậy trống trải! Này Lang Gia phúc địa đã muốn siêu việt tuyệt đại đa số động thiên!!” Hắc Thành thấy như vậy một màn, lâm vào đến hoàn toàn khiếp sợ bên trong.

“Đây là như thế nào làm được? Lang Gia phúc địa... Này quả thực là thế giới khác! Xa xa vượt qua phúc địa, động thiên thường quy hình thái.” Phương Nguyên trong lòng cũng nghi hoặc trọng sinh.

Lúc này, trên mặt vô số mao dân, đồng dạng ngửa đầu, hướng Phương Nguyên đám người chỗ tầng mây trông lại.

“Vân cái đại lục phát sinh kinh biến!” 

“Chỗ tòa này trong truyền thuyết không trung đại lục, coi như bị xé thành hai nửa?” 

“Mau, đem này tình huống bẩm báo trưởng lão đi!!” 

Hàng tỉ mao dân lâm vào bối rối giữa.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân kinh hoàng.

“Như vậy nhân khẩu số đếm...” Phương Nguyên hơi hơi cổ trừng hai mắt, không khỏi liếm liếm môi, tại trong lòng quát to, “Này nên cỡ nào thật lớn tài phú! Xem thế là đủ rồi, xem thế là đủ rồi. Khó trách Lang Gia địa linh có mao dân chế phách thiên hạ dã tâm! Nơi này quả thực là một cái mao dân đế quốc! Khó trách có như vậy mao dân cổ tiên, còn có như vậy vĩ đại mao dân cổ sư, những người này hẳn là đều là theo này mờ mịt mao dân trung một tầng tầng chọn lựa đi ra!” 

Ầm ầm ầm!

Trên bầu trời tiếng sấm, càng lúc càng lớn. Vô số tia chớp, phách khảm thiên không, đan vào như võng, nhanh chóng lan tràn.

Cuồng phong trung, Tần Bách Thắng thẳng thắn như thương, đứng ngạo nghễ trời cao. Vạt áo theo gió vũ điệu, giống như chiến kỳ ở trong gió bay phất phới.

Không gian vỡ tan, cư nhiên có mộ chích chích cổ trùng, theo vỡ vụn không gian trung hiển hiện ra.

Đây là luyện lô tạo thành bộ phận.

Nhìn đến như vậy một màn, Lang Gia địa linh trong lòng biết rốt cuộc không thể kéo dài, gào to nói: “Muốn cướp đoạt luyện lô? Si tâm vọng tưởng! Kết chiến trận!” 

“Là, địa linh đại nhân!” Mao dân cổ tiên đồng loạt ứng kêu.

Đồng thời, Lang Gia địa linh bí mật truyền âm lại đây: “Mặc Thản Tang, Phương Nguyên, các ngươi hai người cũng mau vào trận! Này đó mao dân cổ tiên, các ngươi sẽ không muốn trông cậy vào. Đợi chủ yếu liền xem chúng ta ba cái. Chỉ cần tái kiên trì một lát, những người này đều phải chết!” 

ps: Hôm nay buổi chiều 2 giờ tả hữu, quyển sách bắt đầu hạn khi miễn phí. Đây là khởi điểm một cái lão hoạt động. Đầu tiên muốn cảm tạ phía trước đặt quyển sách các bằng hữu, các ngươi yên tâm, này miễn phí hoạt động chỉ liên tục 1 đoạn ngắn thời gian sẽ chấm dứt.

 

 

