 

Tiết tám mươi tám: Hạ mã uy, làm khó dễ cùng chèn ép 

Trong đống tuyết, năm người tiểu tổ đang chạy nhanh.

Cổ Nguyệt Giác Tam nhìn một chút bầu trời, liền nói: “Sắc trời không còn sớm, việc này nhiệm vụ muốn thu thập hủ nê vùng đất lạnh, tuy rằng đơn giản, nhưng mà tốn thời gian lâu dài. Chúng ta phải tăng thêm tốc độ, tất cả mọi người theo sát ta, tận lực không nên lạc đội. Phương Nguyên, nếu như ngươi là không kiên trì nổi, liền nói với chúng ta một tiếng, không có quan hệ. Ngươi là người mới, chúng ta sẽ chiếu cố ngươi.”

Nụ cười của Cổ Nguyệt Giác Tam thập phần hiền lành.

Phương Nguyên gật gật đầu, không nói gì.

Mặt khác ba tổ thành viên nhưng là lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, kỳ thật sắc trời còn sớm, Giác Tam cử động lần này không cần thiết chút nào. Trên thực tế, chính là muốn cho Phương Nguyên một hạ mã uy.

Ba người bọn họ lòng dạ biết rõ, nhưng đều không có bóc trần vấn đề này.

Trên thực tế, loại này hạ mã uy phổ biến tồn tại. Người mới gia nhập tiểu tổ, lão các tổ viên đều hoặc nhiều hoặc ít thi triển một ít hạ mã uy, làm mất người mới khí diễm, thuận tiện sau này mệnh lệnh cùng quản lý.

“Đi.” Giác Tam khẽ quát một tiếng, bước chân gấp đạp, trước tiên lao ra.

Phương Nguyên mắt sáng lên, cùng ba người khác đồng dạng tăng thêm tốc độ, theo sát phía sau.

Trúc mang giày giẫm đạp ở trên tuyết đọng, ấn xuống liên tiếp dấu chân thật sâu.

Vùng núi nhiều nhấp nhô, vốn là không dễ đi. Nhất là bao trùm tầng một tuyết đọng về sau, lại càng dễ trượt chân. Đồng thời tuyết rơi khó dò, ai biết này tích tuyết rơi mặt, là sắc bén cục đá, hay vẫn là cái hố nhỏ?

Nếu là đạp trúng thợ săn bày cạm bẫy, vậy thì càng thêm xui xẻo.

Tại trong thế giới này sinh hoạt gian khổ, chạy đi nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, trên thực tế về phương diện này rất có học vấn. Rất nhiều người mới liền bởi vậy trồng không ít té ngã.

Chỉ có trải qua trường kỳ rèn luyện, nếm qua không ít đau khổ về sau, tích lũy ra kinh nghiệm Cổ Sư, mới có thể có chỗ hiệu quả tránh đi những thứ này chướng ngại.

Lạnh như băng đông gió đập vào mặt, Phương Nguyên ở trong đất tuyết bay nhanh.

Khi thì tiểu nhảy, khi thì trường bào, khi thì leo trèo, khi thì dịch bước, thật chặt cùng sau lưng Giác Tam.

Cả Thanh Mao Sơn đều bọc tầng một tuyết y, rất nhiều cây cối thân cành đều là trơ trụi, không có một chiếc lá.

Thỉnh thoảng có sóc, hoặc là nai rừng, bị đám người kia quấy nhiễu, cấp tốc lẻn đến xa xa.

Sau nửa giờ, Giác Tam bỗng nhiên dừng bước, đã đạt tới chỗ mục đích.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Phương Nguyên, miệng hơi cười, cùng tán dương: “Không sai! Phương Nguyên ngươi không hổ là đang tiến hành trạng nguyên, rõ ràng một mực cùng sau lưng ta không có tụt lại phía sau.”

Phương Nguyên cười cười, không nói gì. Loại này hạ mã uy, hắn sớm đã biết rõ. Trên thực tế, đất tuyết chạy vội đã biến thành một cái “truyền thống tiết mục”. Rất nhiều tiểu tổ đều là lợi dụng cái này, chèn ép ở người mới tính tình.

Hai người đứng tại chỗ đợi một hồi, còn lại ba vị kia tổ viên khó khăn lắm mới đi đến.

Hô, hô, hô...

Bọn hắn đại thở hổn hển, cái trán tràn đầy vết mồ hôi, đều là da mặt đỏ lên, hai vị xoay người cánh tay, thừa vị kế tiếp trực tiếp ngồi liệt đến trên đất tuyết.

Giác Tam hung hãn trừng ba người này liếc mắt, quát khẽ nói: “Đều cho ta đứng thẳng! Các ngươi có mất thể diện hay không? Nhìn xem người ta Phương Nguyên, lại nhìn nhìn chính các ngươi. Hừ, nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, đều trở về hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại.”

Ba người vội vàng động thân đứng thẳng, đầu lại cúi xuống, bị Giác Tam giáo huấn không dám ngẩng đầu, cũng không dám phản bác cái gì.

Chẳng qua là ánh mắt bọn hắn nhìn về phía Phương Nguyên, đều đã xảy ra một ít biến hóa.

“Thật là lạ, Phương Nguyên này như thế nào già như vậy đạo? Từ đầu đến cuối cũng không thấy hắn ngã qua một phát!”

“Ài, khí lực của chúng ta cũng chỉ là bình thường, làm sao có thể cùng quái thai này so sánh với?”

“Hừ, trò hay không nhìn được, ngược lại hại cho chúng ta đã thành vật hi sinh. Người này...”

“Được rồi, đều giữ vững tinh thần.” Giác Tam ngón tay hướng tiền phương, “Cái này loại nhỏ sơn cốc chính là mục đích của chúng ta. Bên trong có phần lớn hủ nê vùng đất lạnh có thể thu thập. Chúng ta lúc này tách ra, thu thập vùng đất lạnh, sau một giờ ở chỗ này tập hợp. Không Tỉnh, hiện tại phân phát công cụ.”

Giác Tam vừa dứt lời, gọi là Cổ Nguyệt Không Tỉnh nam tổ viên liền đứng dậy.

Bàn tay hắn duỗi thẳng ra, một đạo màu vàng quang liền từ hắn phần bụng Không Khiếu bắn ra, phút chốc lơ lửng tại trong lòng bàn tay của hắn.

Ánh sáng màu vàng tiêu tán, lộ ra chân dung, là một con kim lưng con ếch.

Con này kim con ếch mập phì, trắng như tuyết cái bụng cực kỳ lớn, cố lấy đến, khiến cho nó toàn bộ thân hình nhìn qua phảng phất là viên cầu. Cóc miệng, con mắt, đều bị này cái bụng thọt tới đỉnh đầu, áp rúc vào cùng nhau đi.

Phương Nguyên mắt sáng lên, lập tức nhận ra Cổ Trùng này.

Đây là 2 chuyển Cổ Trùng —— Đại Đỗ Oa.

Sau đó, Không Tỉnh tay trên tuôn ra tí ti Xích Thiết Chân Nguyên, bị Đại Đỗ Oa hấp thu.

Oa.

Đại Đỗ Oa vang dội kêu một tiếng, há mồm phun một cái, nhổ ra một cái cỡ nhỏ tiểu cái xẻng.

Cái xẻng bay trên không trung, rất nhanh biến lớn, thời gian nháy con mắt, rơi trên mặt đất, đã thành một cái nửa người cao đại cái xẻng.

Oa oa oa...

Nó liên tục kêu vài tiếng, mỗi lần đều nhổ ra một kiện công cụ.

Cuối cùng, trước mặt mọi người trên mặt tuyết, chồng chất năm cái cái xẻng, năm cái hộp gỗ. Cái hộp gỗ đều mặc hai cây dây thừng móc treo.

Cổ Sư cho ăn Dưỡng Cổ Trùng, gánh nặng rất lớn, bởi vậy Cổ Trùng số lượng có hạn. Cổ Sư tại tiền kỳ, rất khó một mình đối mặt phức tạp hoàn cảnh, cùng với không cùng tầng xuất tất cả loại phiền toái, bởi vậy thường thường dùng tiểu tổ hình thức hành động.

Tại một cái tiểu tổ ở bên trong, có người trinh sát, có người tiến công, có người phòng thủ, có người trị liệu, còn có một người chính là hậu cần.

Cái này đứng ra Nam Cổ Sư Không Tỉnh, lộ ra lại chính là hậu cần Cổ Sư. Hắn nắm giữ Đại Đỗ Oa này, chính là điển hình hậu cần Cổ Trùng, trong bụng có khác rộng rãi không gian, có tồn trữ công dụng.

Đương nhiên, mỗi Cổ Trùng đều có sở trường cùng khuyết điểm.

Đại Đỗ Oa chỗ thiếu hụt, ngoại trừ Tồn Trữ Không Gian có hạn ra, mỗi lần nhổ ra sự vật, đều muốn kêu một tiếng, điểm ấy thật sự chán ghét. Nhất là làm Cổ Sư trên chiến trường ẩn núp lúc, xử lý không tốt, liền sẽ được bại lộ vị trí của chính mình.

Còn có chính là, Đại Đỗ Oa không thể tồn trữ Cổ Trùng, đồng thời không miễn dịch độc tố, có độc vật phẩm không thể tồn trữ.

Phân phát công cụ về sau, tiểu tổ năm người mỗi trong tay người đều đã có một cái xẻng sắt, một cái hộp gỗ.

“Xuất phát.” Giác Tam phất phất tay, trước tiên bước vào sơn cốc.

Phương Nguyên cầm theo cái xẻng, lưng đeo hộp gỗ, lựa chọn một phương hướng khác.

“Đến cùng là người mới, hào hứng đi đây. Ha ha.”

“Hủ nê vùng đất lạnh há lại tốt như vậy thu thập? Không phân biệt rõ ràng, rất có thể liền đào được thông thường vùng đất lạnh, bằng bạch làm vô dụng công.”

“Trên thực tế, phân biệt cũng rất khó khăn. Hủ nê đất lạnh cứng màu sắc, cùng bình thường đất lạnh cứng chênh lệch không lớn. Nhất là tại tuyết đọng bao trùm dưới, người mới thường thường chỉ có thể dựa vào vận khí moi ra.”

Ba vị tổ viên nhìn xem bóng lưng của Phương Nguyên rời đi, đều đang âm thầm cười lạnh.

Nhưng mà sau một giờ, khi bọn hắn chứng kiến Phương Nguyên thắng lợi trở về, đầy đủ trọn vẹn một cái hộp hủ nê vùng đất lạnh lúc, đều trợn tròn mắt.

Kể cả Giác Tam ở bên trong, bọn họ hộp gỗ bên trong, tối đa cũng không quá nửa hộp hủ nê vùng đất lạnh.

Chứng kiến Phương Nguyên hộp gỗ, bọn hắn thậm chí đều xấu hổ tại biểu hiện ra thành quả của chính mình.

“Tất cả đều là hủ nê vùng đất lạnh!” Một vị tổ viên cẩn thận kiểm tra một hồi, càng thêm giật mình.

“Phương Nguyên, ngươi làm sao sẽ đào được nhiều như vậy vùng đất lạnh?” Một vị nữ tổ viên không chịu nổi nghi ngờ trong lòng cùng tò mò.

Phương Nguyên có chút nhướn mày, tuyết quang tỏa ra tròng mắt của hắn, tỏ ra mát lạnh và thấu triệt.

Hắn nhàn nhạt cười: “Học Đường Gia Lão nói qua. Hủ nê vùng đất lạnh, là băng tuyết đống kết vũng bùn về sau, mới có thể sinh ra một loại thông thường tài nguyên. Nó tại hắc trong thấm ra một tia tím, mùi kỳ thật rất thúi, chính là bị băng tuyết đông cứng, tạm thời ngửi không thấy. Nó là rắm thối mập Trùng thực vật, đồng thời nó thập phần phì nhiêu, thường thường hỗn tạp ở trong đất bùn, dùng để tài bồi lúa mạch non, rau quả. Gia tộc phương diện tuyên bố nhiệm vụ này, hẳn là dùng ở Địa Hạ Dung Động, cho Nguyệt Lan Hoa bón phân đi.”

Buổi nói chuyện đem bốn người nói được lăng tại nguyên chỗ.

“Những lý luận này, học đường trên tự nhiên sẽ truyền thụ. Nhưng mà lý luận cùng thực tế ở giữa muốn liên hệ tới, cũng có độ khó tương đối cao. Phương Nguyên này chẳng lẽ trước kia tự tay thu thập qua hủ nê vùng đất lạnh?” Ba vị tổ viên không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Ánh mắt của Cổ Nguyệt Giác Tam lóe lóe, cười nói: “Phương Nguyên, làm không tệ.”

Hắn ca ngợi lấy, chẳng qua là trên mặt cho tới nay dáng cười ôn hòa, lúc này cũng có chút cứng ngắc lại.

Giác Tam quay đầu, tiếp tục hướng mọi người nói: “Bởi như vậy, nhiệm vụ của chúng ta hẳn là hoàn thành. Mọi người đem cái xẻng cùng hộp gỗ đều giao cho Không Tỉnh, chúng ta trở về đi thôi.”

Trở lại sơn trại, đã là buổi chiều.

Năm người từ Nội Vụ Đường đi ra, Giác Tam đem nhiệm vụ được sáu khối Nguyên Thạch đều phân phát ra ngoài. Chính hắn được hai khối, những người còn lại tất cả được một khối.

Nguyên Thạch được dễ dàng như vậy, một ít tổ viên khóe miệng đều mang vui vẻ.

Phương Nguyên mặc mặc mà thu hồi Nguyên Thạch, tỉnh bơ.

Chỉ tại trong lòng suy tư: “Người mới gia nhập tiểu tổ, gia tộc đều tương ứng mà thêm Đại Nhiệm Vụ thù lao, xem như nâng đỡ người mới phụ cấp. Thu thập hủ nê đất lạnh cứng nhiệm vụ thù lao, tối đa chỉ có hai khối Nguyên Thạch. Bởi vì duyên cớ của ta, hơn nhiều gấp hai. Dựa theo đạo lý, hẳn chiếu cố nhiều hơn ta mới phải. Nếu như đất tuyết chạy vội xem như hạ mã uy, cố ý một mình thu thập vùng đất lạnh là làm khó dễ, như vậy bộ dạng như vậy phân phát Nguyên Thạch, chính là chèn ép.”

Một hai khối Nguyên Thạch mà thôi, Phương Nguyên còn chưa không để trong lòng. Hắn chẳng qua là kỳ quái, chính mình cùng Cổ Nguyệt Giác Tam vốn không bình sinh, hắn vì cái gì chèn ép chính mình?

“Chẳng lẽ là...” Một đạo linh quang tại trong lòng của Phương Nguyên hiện lên.

(Ps: Ôi... Ai có thể nói cho ta biết vì cái gì, rõ ràng đã đúng giờ ban bố chương tiết. Đã hơn một lần đúng như vậy, đúng giờ tuyên bố chưa thành công.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

