 

Tiết bảy: Cổ Sư có cửu chuyển, Hoa Tửu lưu di tàng 

Rất nhanh, một tuần lễ đã trôi qua rồi.

“Người là Vạn Vật Chi Linh, cổ là thiên địa chi tinh. Trên thế giới này tồn tại hàng ngàn hàng vạn loại, nhiều vô số kể cổ. Chúng liền sinh hoạt tại chung quanh của chúng ta, tại mỏ trong đất, ở trong lùm cỏ, thậm chí tại dã thú trong cơ thể.”

“Tại nhân loại phồn diễn sinh sống trong quá trình, các tiên hiền từng bước phát hiện ảo diệu của Cổ Trùng. Đã sáng lập Không Khiếu, vận dụng bản thân chân nguyên tới nuôi dưỡng, luyện hóa, điều khiển những thứ này cổ, đạt tới các loại mục đích là người, chúng ta gọi chung là Cổ Sư.”

“Mà các ngươi vào bảy ngày trước trong Khai Khiếu Đại Điển, cũng đã thành công mở ra Không Khiếu, ngưng tụ Chân Nguyên Hải, hôm nay đã đều là Nhất Chuyển Cổ Sư rồi.”

Trong sơn trại học đường ở bên trong, Học Đường Gia Lão chính thẳng thắn nói.

Tại đối diện với hắn, đoan tọa trứ năm mươi bảy vị thiếu niên, cả đám đều tập trung tinh thần nghe.

Thần kỳ cùng cường đại của Cổ Sư, đã sớm xâm nhập nội tâm của đám thiếu niên. Bởi vậy gia lão giảng thuật hết thảy, đều hấp dẫn sâu đậm của bọn hắn.

Lúc này, một vị thiếu niên nhấc tay, được gia lão sau khi cho phép, liền đứng lên đặt câu hỏi: “Gia Lão Đại Nhân, ta lúc rất nhỏ đã biết rõ, Cổ Sư có một chuyển, 2 chuyển v. V. Phân chia, ngài có thể vì chúng ta kỹ càng giảng thuật một chút không?”

Cổ Nguyệt sư gật gật đầu, khoát tay ý bảo thiếu niên ngồi xuống: “Cổ Sư một cùng sở hữu Cửu Đại Cảnh Giới, từ dưới lên trên, theo thứ tự là một chuyển, 2 chuyển, 3 chuyển cho đến cửu chuyển. Mỗi Nhất Chuyển Đại cảnh giới trong lại phân sơ giai, trung giai, đẳng cấp cao, đỉnh phong bốn cái Tiểu cảnh giới. Các ngươi mới vừa trở thành Cổ Sư, đều là một chuyển sơ giai.”

“Nếu là sau này các ngươi cố gắng tu hành, tu vi tự nhiên sẽ đề cao, tấn chức 2 chuyển, 3 chuyển cũng có thể. Đương nhiên, tư chất càng cao, khả năng thăng cấp tính lại càng lớn.”

“Đinh Đẳng Tư Chất, Nguyên Hải chiếm cứ Không Khiếu hai, ba phần mười, thường thường năng lượng cao nhất tu hành đến một chuyển 2 chuyển. Bính Đẳng Tư Chất, Nguyên Hải là Không Khiếu 4 - 5 thành, bình thường sẽ đứng ở 2 chuyển cảnh giới, chỉ có một bộ phận rất nhỏ có thể may mắn đột phá đến 3 chuyển sơ giai. Ất Đẳng Tư Chất, Nguyên Hải chiếm cứ cả cái Không Khiếu 6 - 7 thành, có thể tu đến 3 chuyển, thậm chí 4 chuyển. Giáp Đẳng Tư Chất, Nguyên Hải sung túc, là Không Khiếu tám chín thành, người như vậy tự nhiên thiên phú cao nhất, thích hợp nhất Cổ Sư tu hành, có thể tu hành đến ngũ chuyển.”

“Về phần Lục chuyển hướng lên Cổ Sư, mỗi một người đều là truyền kỳ, cụ thể ta cũng không rõ lắm. Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta, cũng chưa từng xuất hiện Lục Chuyển Cổ Sư, nhưng mà ngũ chuyển, Tứ Chuyển Cổ Sư cũng đã có.”

Các thiếu niên lỗ tai đều dựng lên, hai mắt sáng ngời tỏa sáng nghe.

Rất nhiều người không tự chủ được nhìn về phía hàng thứ nhất ngồi nghiêm chỉnh Cổ Nguyệt Phương Chính, đây chính là Giáp Đẳng Tư Chất a, trong ánh mắt đều bị tràn đầy hâm mộ ghen tị tình cảm.

Đồng thời cũng có một bộ phận ánh mắt phiêu hướng học đường hàng cuối cùng cái sừng kia rơi.

Cái kia dựa vào cửa sổ trong góc, Cổ Nguyệt Phương Nguyên chính nằm nhoài trên bàn nằm ngáy o.. O...

“Nhìn, còn đang ngủ đây.” Có người nhẹ nhàng nói.

“Đã liên tục ngủ một tuần lễ đi, còn không có tỉnh lại?” Có người bĩu môi.

“Đâu chỉ đâu rồi, nghe nói hắn buổi tối đều đêm không về ngủ, ở ngoài thôn xung quanh du đãng.”

“Có người còn không chỉ một lần chứng kiến, vào buổi tối hắn ôm cái vò rượu, say không còn biết gì ở bên ngoài nhé. May mắn những năm này, thôn chung quanh đã bị quét sạch, tương đối an toàn.” Các bạn cùng học châu đầu ghé tai, các loại tin tức nho nhỏ nhanh chóng lưu truyền.

“Ài, đả kích xác thực quá lớn. Chính mình đỡ đòn thiên tài danh xưng nhiều năm như vậy, không thể tưởng được kết quả là chỉ là bính đẳng, ha ha.”

“Muốn là như thế này thì thôi. Hết lần này tới lần khác mình cái kia em trai ruột, bị trắc ra giáp đẳng, hôm nay vạn chúng chú mục, hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất. Đệ đệ ở trên trời, ca ca trên mặt đất nha, chậc chậc...”

Nghe bên tai càng ngày càng lớn tiếng nghị luận, lông mày của Học Đường Gia Lão đã ngưng tụ thành một cái phiền phức khó chịu.

Khắp nơi trong phòng học, các thiếu niên đều bị ngồi nghiêm chỉnh, hoán phát sinh cơ sức sống, bởi vậy càng lộ vẻ quán ngủ ở trên bàn Phương Nguyên càng thêm bắt mắt chướng mắt.

“Đã một tuần trôi qua rồi, còn chán chường như vậy. Hừ, lúc trước cũng là nhìn sai rồi, người như vậy tại sao có thể là thiên tài!” Gia lão tại trong lòng không vui hừ lạnh. Đối với tình huống này, hắn đã nói qua Phương Nguyên rất nhiều lần. Nhưng mà không có hiệu quả chút nào, Phương Nguyên như cũ làm theo ý mình. Mỗi tiết khóa đều là ngủ mất, lại để cho chịu trách nhiệm trường học gia lão thập phần đau đầu cùng căm tức.

“Được rồi, bất quá là một bính đẳng. Liền điểm ấy đả kích đều không chịu nổi, liền tâm tính như vậy bồi dưỡng ra, cũng khó làm được việc lớn, ngược lại là lãng phí gia tộc tài nguyên.” Gia lão trong lòng đối với Phương Nguyên mười phần thất vọng.

Phương Nguyên bất quá là Bính Đẳng Tư Chất, so sánh với mà nói, đệ đệ của hắn Phương Chính có được Giáp Đẳng Tư Chất, đây mới là giá trị đến làm cho gia tộc dốc hết sức lực bồi dưỡng đối tượng.

Học Đường Gia Lão vừa nghĩ, một bên trong miệng lại tiếp tục mới vừa chủ đề: “Tại tộc ta trong lịch sử, xuất hiện qua rất nhiều cường giả. Trong đó ngũ chuyển cường giả, thì có hai vị. Một vị là một Đại Tộc Trưởng, là của chúng ta lão tổ tông, chính là hắn sáng lập Cổ Nguyệt Sơn Trại. Còn có một vị, là bốn Đại Tộc Trưởng. Thiên tư trác tuyệt, một mực tu hành đến Ngũ Chuyển Cổ Sư cảnh giới. Nếu không phải cái kia hèn hạ vô sỉ ma đầu Hoa Tửu Hành Giả đánh lén, có lẽ có thể tấn chức thành Lục Chuyển Cổ Sư cũng nói không chừng. Ài...”

Nói đến đây, Cổ Nguyệt sư thật sâu thở dài.

Dưới giảng đài, các thiếu niên đều lòng đầy căm phẫn kêu lên.

“Đều là Hoa Tửu Hành Giả kia, quá âm hiểm xảo trá rồi!”

“Đáng tiếc chúng ta bốn Đại Tộc Trưởng trạch tâm nhân hậu, Anh Niên tảo thệ.”

“Chỉ hận ta không có sinh ra sớm mấy trăm năm, nếu không nhìn thấy cái kia ma đầu, định muốn liều mạng bóc trần hắn đáng ghê tởm sắc mặt.”

Bốn Đại Tộc Trưởng cùng Hoa Tửu Hành Giả điển cố, Cổ Nguyệt Tộc Nhân không có một cái nào không biết.

Hoa Tửu Hành Giả đồng dạng là Ngũ Chuyển Cổ Sư, là làm ác nhiều năm Hái Hoa Đại Đạo, ngay lúc ấy trong ma đạo tiếng tăm lừng lẫy. Mấy trăm năm trước, hắn chảy lẻn đến Thanh Mao Sơn, ý đồ trong Cổ Nguyệt Sơn Trại gây án, kết quả bị bốn Đại Tộc Trưởng nhìn thấu. Một cuộc kinh thiên động địa đại kịch chiến về sau, Hoa Tửu Hành Giả bị đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bốn Đại Tộc Trưởng mềm lòng nhân hậu, ý định tha cho hắn một mệnh. Kết quả Hoa Tửu Hành Giả đột nhiên chất vấn đánh lén, trọng thương bốn Đại Tộc Trưởng.

Tộc trưởng giận dữ, đánh gục tại chỗ Hoa Tửu Hành Giả, nhưng mà sau đó cũng trọng thương không trị được, qua đời.

Bởi vậy, tại tất cả trong tâm của Cổ Nguyệt Tộc Nhân, bốn Đại Tộc Trưởng là vì sơn trại mà hy sinh Anh Hùng Nhân Vật.

“Hoa Tửu Hành Giả sao...” Bị học đường trong lên án công khai đánh thức, trong góc Phương Nguyên mở ra mắt buồn ngủ mông lung.

Hắn kết kết thật thật duỗi cái đại lưng mỏi, trong lòng cũng không không thù oán niệm: “Hoa Tửu Hành Giả này, đến cùng chết ở đâu? Vì cái gì ta đem sơn trại chung quanh đều chuyển toàn bộ, còn chưa tìm được di sản của hắn?”

Trong trí nhớ, ước chừng là hai tháng sau, một vị bởi vì thất tình mà say rượu trong tộc Cổ Sư, say như chết mà nằm ở ngoài sơn trại, kết quả bốn phía rượu mùi thơm hơi thở, ngoài ý muốn đưa tới một đầu Tửu Trùng.

Cổ Sư đại hỉ, tưởng muốn bắt. Tửu Trùng cuống quít chạy thục mạng, Cổ Sư theo đuổi không bỏ, theo tung tích của Tửu Trùng, phát hiện một chỗ bí ẩn cửa động, đi thông dưới mặt đất.

Tửu Trùng là rất trân quý một loại cổ, Cổ Sư này mang theo cảm giác say, liền mạo hiểm tiến vào cửa động, đến đến dưới đất bí động. Sau đó liền phát hiện thi hài của Hoa Tửu Hành Giả, còn có lưu lại di sản.

Cổ Sư trở lại sơn trại về sau, hồi báo cho tất cả phát hiện, lập tức đưa tới cả gia tộc náo động lớn.

Mà Cổ Sư kia cũng bởi vậy được lợi ích, tu vi càng thêm xông ra, ngược lại hấp dẫn cái kia đã từng vứt bỏ tình nhân của hắn quay trở lại tâm ý. Trở thành một lúc phong vân nhân vật.

“Đáng tiếc tin tức này, ta cũng chỉ nghe nói đại khái, cũng không biết xác thực vị trí. Lúc ấy cũng không nghĩ tới sẽ có sống lại ngày hôm nay a. Hoa Tửu Hành Giả, ngươi đến cùng chết ở đâu?”

Hắn những ngày này, mua thật nhiều rượu, màn đêm vừa xuống ngay tại sơn trại chung quanh đi dạo. Muốn mượn tản ra mùi rượu, đến hấp dẫn tới Tửu Trùng mặt đường. Đáng tiếc, liền là không thấy Tửu Trùng kia, kết quả làm cho người mười phần thất vọng.

“Như là tìm ra Tửu Trùng kia, luyện hóa thành Bổn Mệnh Cổ, so với trong gia tộc Nguyệt Quang Cổ tốt hơn nhiều lắm. Trong chớp mắt, đã đến tháng tư, thời thế không đợi ta nha.” Phương Nguyên thở dài một hơi, ánh mắt chuyển hướng ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy Lam Thiên Bạch Vân dưới, dãy núi xanh um kéo dài mở đi ra. Chỗ gần thì là một khu rừng trúc.

Đây là Thanh Mao Sơn đặc hữu mâu trúc, từng cái thẳng tắp giống như một đường thẳng, đồng thời mũi nhọn sắc bén dị thường, như là mũi thương.

Không rừng cây xa xa, đã nổi lên xanh mới. Rút ra chồi, vàng lục một mảnh. Thỉnh thoảng có xinh đẹp màu chim tước, rơi xuống trên cành cây.

Gió xuân tấn công tới, đem Thanh Sơn Lục Thủy tươi mát khí tức bao vây lấy, thổi rơi vãi nhân gian.

Chút bất tri bất giác, lớp này sắp đến hồi kết thúc. Học Đường Gia Lão cuối cùng thông tri nói: “Một tuần qua này, giáo ta sẽ các ngươi như thế nào minh tưởng, xem tự thân Không Khiếu Nguyên Hải. Như thế nào ngồi xuống, điều động trong cơ thể chân nguyên. Bây giờ là thời điểm luyện hóa các ngươi Bổn Mệnh Cổ rồi. Này tiết khóa sau khi kết thúc, các ngươi liền đi trong học đường cổ phòng, chọn lựa Cổ Trùng. Tuyển Cổ Trùng về sau, trở về nhà tiềm tu. Cho đến luyện hóa Cổ Trùng, lại tới học đường tiếp tục lên khóa. Đồng thời, điều này cũng là của các ngươi trận thứ nhất khảo hạch. Ai có thể rút ra thứ nhất, sẽ có hai mươi khối Nguyên Thạch tưởng thưởng phong phú.”

Ờ!

Sau một khắc, toàn bộ học đường đều hoan hô lên.

“Rốt cuộc phải luyện hóa Cổ Trùng rồi, ta đây nên chọn lựa cái gì Cổ Trùng tốt đây?” Phương Nguyên trong hai mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

