 

 “Kiên trì, kiên trì đi xuống!” 

“Thành bại tại đây vừa mới, chỉ cần kiên trì có thể được đến thắng lợi!” 

Huyền băng tàn ốc, chúng tiên tê rống kêu to, đã muốn mất phong độ.

Ở huyền băng tàn ốc ngoài, hồn thú rậm rạp, giống như phô thiên cái địa đàn kiến, đem huyền băng ốc gắt gao bao ở trung tâm.

“Còn có bao nhiêu che dấu điểm?” Sa Ma hét lớn.

“Một trăm bảy mươi tám!” Bặc Đan lập tức hội báo nói. Hắn tuy rằng phá giải năng lực không được, nhưng đến giờ phút này, chiến hồn sa trường đã muốn tiếp cận hỏng mất, hồn thú đã muốn không thể tái sản, Bặc Đan trinh sát năng lực cũng đủ để nhìn trộm ra toàn bộ cục diện.

“Một trăm bảy mươi tám...” Tô Bạch Mạn trong miệng thì thào, sắc mặt tuy rằng khó coi, nhưng trong ánh mắt lại hy vọng đại trướng.

Này số lượng che dấu điểm, tựa hồ dễ dàng có thể phá hủy.

Nhưng trên thực tế, còn có rất nhiều khó khăn.

Thứ nhất, lưu lại đến cuối cùng này đó cổ trùng trung bao hàm trung tâm tiên cổ, là tương đương khó có thể phá giải.

Thứ hai, chúng tiên nay bị vây huyền băng tàn ốc trong vòng, thủ đoạn bị hạn chế rất nhiều, không những có thể giống phía trước bên kia tùy ý rơi.

Tiên cổ ốc công phòng toàn diện, tiến thối có độ, là một chiến tranh thành lũy, các hữu am hiểu, không có nhâm một đoản bản nhược điểm. Tiên cổ ốc cổ tiên, chỉ cần số lượng càng nhiều, tu vi càng cao, cung cấp cấp tiên cổ ốc tiên nguyên càng dư thừa, như vậy tiên cổ ốc có thể bộc phát ra càng mạnh chiến lực!

Nhưng là này trong đó có một tệ đoan.

Thì phải là cổ tiên, chính là cung cấp cấp tiên cổ ốc động lực mà thôi. Tiên cổ ốc công phòng, tiến thối, chữa khỏi trinh sát đằng đằng thủ đoạn, đều quyết định bởi cho cấu tạo tiên cổ ốc tiên cổ cùng phàm cổ.

Cho nên, Phương Nguyên, Tạ Thư Phương đám người vốn có phá giải thủ đoạn, ngược lại bởi vì tiên cổ ốc trở ngại, đều không thể thi triển.

Từ điểm đó đến xem. Thượng cổ chiến trận muốn so với tiên cổ ốc vĩ đại nhiều lắm. Cứ việc thượng cổ chiến trận, đã muốn ở cổ tu lịch sử, bị ùn ùn tiên cổ ốc sở đào thải, nhưng sự thật chứng minh, thượng cổ chiến trận còn là có rất nhiều địa phương thập phần vĩ đại.

Liền tỷ như thượng cổ chiến trận đối chiến thủ đoạn. So với tiên cổ ốc muốn linh hoạt phong phú nhiều lắm.

Tiên cổ ốc công phòng, tiến thối, trị liệu, trinh sát năng lực, quyết định bởi cho cấu tạo tiên cổ, năng lực đã muốn định hình, uy lực là theo tiên nguyên bao nhiêu mà tăng trưởng kéo dài. Cho nên có vẻ cứng nhắc.

Nhưng thượng cổ chiến trận không giống với, bởi vì thượng cổ chiến trận tuy rằng cũng là từ cổ trận tạo thành, nhưng trung tâm mấu chốt cũng là bên trong cổ tiên.

Cổ tiên ở thượng cổ chiến trận giữa. Có thể vận dụng chính mình độc hữu tiên đạo sát chiêu.

Liền giống như Lang Gia công phòng chiến trung, Phương Nguyên cùng mao dân cổ tiên tổ hợp thành thượng cổ thứ hai chiến trận thiên bà toa la. Này màu bạc cự nhân, hội căn cứ cổ tiên thi triển sát chiêu bất đồng, ngoại hình phát sinh tương ứng biến hóa, sát chiêu uy lực cũng phải đến thật lớn tăng phúc.

Tóm lại. Nếu là thượng cổ chiến trận, chúng tiên chỉ sợ đã muốn đem sở hữu che dấu điểm đều phá đi, thu hoạch thắng lợi. Nhưng hiện tại là tiên cổ ốc, ngược lại bó tay bó chân.

Thật giống như lên núi, mắt thấy cũng chỉ kém như vậy nhất đoạn ngắn thạch thê, là có thể đăng lâm đỉnh núi. Nhưng còn kém như vậy nhất đoạn ngắn khoảng cách, thành khó có thể vượt qua trở ngại.

Ở chúng tiên cảm thấy trung, thời gian tựa hồ trở nên thong thả đến cực điểm. Một phút một giây đều là dày vò.

“Chẳng lẽ lúc này đây như cũ muốn thất bại sao?” Tô Bạch Mạn thất vọng thì thào, Sa Ma cắn răng không nói, thần sắc cũng hiện ra bụi bại sắc.

Đúng lúc này. Tạ Thư Phương đứng ra, vẻ mặt nghiêm túc đối Sa Ma nói: “Ta có thể giải quyết cuối cùng này đó che dấu cổ trùng, nhưng ta thi triển này thủ đoạn, đại giới thật lớn. Nếu ngươi có thể đem này giữa tiên cổ, làm thù lao, ta có thể ra tay.” 

Sa Ma thần tình không vui. Hừ lạnh một tiếng. Tô Bạch Mạn cũng là mục hiện hung mang, sắc mặt không tốt.

Tạ Thư Phương này cử. Khó thoát nhân cơ hội áp chế hiềm nghi, nhưng giờ này khắc này. Người khác đã muốn kĩ cùng, muốn đánh chiếm này nói cửa ải khó khăn, tựa hồ cũng chỉ có dựa vào Tạ Thư Phương.

Nhưng Tạ Thư Phương nhất mở miệng, sẽ tiên cổ làm thù lao, tiên cổ giá trị rất cao, này thật sự là sư tử mở rộng miệng.

Bất quá Sa Ma nhanh chóng tự hỏi một phen, không có trầm mặc bao lâu, đáp đáp: “Ngươi chỉ có thể lấy thu trong đó một chích tiên cổ. Đây là của ta điểm mấu chốt!” 

Hắn theo Đông Hải cương minh trung, trải qua một phen kịch liệt cạnh tranh giác trục, thế này mới cướp được này phân tiến công chiếm đóng Ngọc Lộ phúc địa nhiệm vụ.

Trừ bỏ nộp lên trên cấp Đông Hải cương minh một bộ phận ích lợi ở ngoài, còn lại bộ phận đều về Sa Ma, Tô Bạch Mạn sở hữu.

Này đôi tiên cương vợ chồng giai đoạn trước đầu nhập càng ngày càng nhiều, đã muốn là thương cân động cốt. Ngọc Lộ phúc địa trung tiên cổ, đều là bọn họ bộ phận tài sản. Có thể nói Tạ Thư Phương hiện tại mở miệng, chính là ở bọn họ trong lòng đào thịt!

Nhưng không thể không nói, Sa Ma là cái làm đại sự liêu, co được dãn được, xem xét thời thế.

Hắn cư nhiên nhẫn hạ này khẩu khí, đáp ứng rồi Tạ Thư Phương.

Điểm ấy, kêu Phương Nguyên cũng âm thầm tán thưởng.

Tạ Thư Phương nghe được Sa Ma nhượng bộ, không có do dự, trực tiếp gật đầu, cười nói: “Sa Ma các hạ, ta không phải như vậy người tham lam. Chính là tạo thành chiến trường sát chiêu trong đó một chích tiên cổ, thập phần thích hợp ta. Tái nhiều tiên cổ, ta cũng không dám muốn. Lúc này đây ta xem như thừa của ngươi tình.” 

“Vậy thỉnh Tạ Thư Phương đại sư ra tay đi.” Tô Bạch Mạn ôm cánh tay ở ngực, khẩu khí đông cứng.

Này một chích tiên cổ, cũng không phải là tốt như vậy lấy.

Mọi người mỏi mắt mong chờ dưới, Tạ Thư Phương vẻ mặt túc mục ngưng trọng, khí thế kế tiếp kéo lên. Cùng lúc đó, thân thể của nàng dâng lên hiện ra chói mắt hắc bạch quang huy.

Hắc bạch lưỡng đạo quang huy, không ngừng xoay tròn, nhanh chóng đọng lại thành một cái đại cầu.

Đại cầu sử dụng hắc, bạch, bụi tam sắc, miêu tả ra một bộ sinh động hình tượng kịch chiến đồ.

Đồ trung, huyền băng tàn ốc là trung ương một cái điểm trắng, chung quanh đen tuyền một mảnh, đều là rậm rạp hồn thú. Mà che dấu cổ trùng điểm, ngay tại này đó hồn thú đại quân bao giữa, như là tinh tinh bình thường, chợt lóe chợt lóe, vị trí đánh dấu thập phần rõ ràng.

Trí đạo tiên cấp sát chiêu -- phân minh đồ!

Tạ Thư Phương hít sâu một hơi, chậm rãi vươn tay đầu ngón tay, tham nhập đồ trung.

Nàng dùng ngón trỏ, ngón cái nhẹ nhàng mà nắm một cái che dấu điểm, sau đó hơi hơi dùng một chút lực, hai căn ngón tay chỉ phúc dựa cùng một chỗ.

Chúng tiên chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc rất nhỏ thúy vang, như là cái gì vậy bị bóp nát bình thường.

Theo sau Tạ Thư Phương hai cái ngón tay còn nắn vuốt, tái rút ra tay khi, tiêu chuẩn che dấu điểm cổ trùng, đã muốn bị nàng phá hư.

Trong lúc nhất thời, chúng tiên sợ hãi than thanh thay nhau nổi lên.

Tạ Thư Phương này trí đạo sát chiêu, cư nhiên có thể cách huyền băng tàn ốc, đối ngoại phát động huyền diệu đả kích, hơn nữa như thế tinh chuẩn. Bên ngoài hồn thú đều chút quấy nhiễu không đến, quả nhiên là lợi hại vô cùng!

Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng có đại mở nhãn giới cảm giác.

Vị này Tạ Thư Phương nữ tiên, tuy rằng thái độ đối Phương Nguyên thực bất hữu thiện, nhưng Sa Ma xưng hô nàng làm đại sư, xác thực có một tay.

Phương Nguyên hiện tại tuy rằng bằng vào trí đạo truyền thừa vĩ đại, có thể cái quá Bặc Đan, Lộ Đàm Tâm, cửu quỷ chỉ một ít nổi bật, nhưng là cùng Tạ Thư Phương bực này chủ tu trí đạo cổ tiên, còn là có thật lớn thực lực chênh lệch.

Cuối cùng, Tạ Thư Phương bằng vào phân minh đồ này một sát chiêu, phá hủy đại bộ phận che dấu cổ trùng, hơn nữa thành công bắt được một chích tiên cổ.

Làm nàng theo phân minh đồ, đem bên ngoài này chích tiên cổ lấy ra khi, còn lại cổ tiên đều chấn kinh rồi.

Mất đi một chích tiên cổ, chiến hồn sa trường nhanh chóng băng giải, còn thừa tiên cổ cùng thiếu bộ phận phàm cổ đều nhanh chóng biến mất, chủ động rút lui khỏi.

Vô số hồn thú tê gào thét, rít gào, triển khai cuối cùng điên cuồng tiến công.

Huyền băng tàn ốc đến cùng là tiên cổ ốc, gắt gao chặn hồn thú nhóm lâm chung hung ác vồ đến.

Cuối cùng, hồn thú đại quân cùng với chiến trường sát chiêu hỏng mất mà toàn bộ tiêu mất, Sa Ma đám người gian nan thu hoạch cuối cùng thắng lợi.

Nhưng rất nhanh, bọn họ lại lâm vào một đạo hoàn toàn mới chiến trường sát chiêu giữa.

“Của ta ông trời, này Ngọc Lộ phúc địa bên trong, đến cùng có bao nhiêu chiến trường sát chiêu a?” Bặc Đan chán nản che cái trán.

Kế chiến hồn sa trường sau, chúng tiên đình trệ đến một đạo hoàn toàn mới chiến trường sát chiêu -- bát môn mê cung giữa.

Này phiến chiến trường sát chiêu, trên trời dưới đất đều là một khối màu cam, trừ bỏ tám mặt cửa cực lớn, không có mọi thứ khác gì đó.

Nhưng tối cường trí đạo cổ tiên Tạ Thư Phương, lại mặt lộ vẻ khó xử, nhắc nhở chúng tiên nói: “Phải cẩn thận. Này bát môn mê cung chuyên môn dùng để làm mệt mỏi, tuy rằng không có chiến hồn sa trường sát khí, lại càng thêm khó chơi.” 

Không ai phản đối.

Bát môn mê cung ở lịch sử cũng rất danh khí, cổ tiên lâm vào trong đó, phương hướng cảm đều bị thật lớn lẫn lộn.

Hơn nữa này tám đạo đại môn, chỉ cho phép một vị sinh mệnh tiến vào.

Tiến vào sau, mở ra quá cửa sẽ biến mất.

Nói cách khác, Sa Ma đám người trước mắt tám phiến đại môn, biểu thị chỉ có tám thăm dò cơ hội.

Tiến vào sau đại môn, cổ tiên sẽ đơn đả độc đấu, tứ cố vô thân, không nữa này khác cổ tiên giúp đỡ chính mình.

“Nghe nói, tiến vào cửa này sau, cổ tiên đem tiến vào cái thứ hai không gian, gặp phải lại một lần nữa bát môn lựa chọn. Bát môn mê cung trung, tổng cộng có tám không gian, từng cái trong không gian có bát môn. Có thể chính xác thông qua lựa chọn, chỉ có một cái. Nếu không cũng chỉ có ở bên trong này đảo quanh. Đây là điển hình mê cung chiến trường, làm mệt mỏi thập phần lợi hại, không có am hiểu suy tính trí đạo cổ tiên, căn bản là không thể phá giải. Am hiểu đánh giết cổ tiên, ở trong này bước đi duy gian, không thể nói được sẽ bị sinh sôi vây chết ở bên trong.” Tạ Thư Phương thở dài nói.

Nàng tuy rằng là trí đạo cổ tiên, nhưng cũng không am hiểu suy tính.

Vừa mới tiên đạo sát chiêu phân minh đồ, đã muốn tiết lộ của nàng chi tiết, nàng là một trí đạo cổ tiên am hiểu trinh sát, viễn trình đả kích, càng thiên hướng cho tác chiến.

Phương Nguyên trí đạo truyền thừa, nhưng thật ra am hiểu suy tính, nhưng đáng tiếc hắn ngay cả trong truyền thừa cơ bản nhất tinh niệm tiên cổ, đều không có. Đây là không bột đố gột nên hồ, tình cảnh xấu hổ thật sự.

“Hiện tại mới là thứ nhất không gian, muốn trở về tới kịp.” Tạ Thư Phương lại nhắc nhở nói.

Lúc trước chiến trường sát chiêu, còn có thể thăm dò thăm dò. Nhưng đối mặt bát môn mê cung, cổ tiên thăm dò chính là đem mạng nhỏ đáp đưa đi, ngay cả thăm dò cũng không có thể thăm dò.

“Ngọc Lộ phúc địa trung chiến trường sát chiêu, thật sự là càng phát ra gian nan. Nghĩ đến là muốn tiếp cận đả thông trình độ đi?” Sa Ma cảm khái một tiếng, sáng suốt lựa chọn lui lại.

Lợi dụng huyền băng tàn ốc, chúng tiên mạnh mẽ lao ra, rút lui khỏi Ngọc Lộ phúc địa.

Việc này Sa Ma đám người tuy rằng thành công phá giải chiến hồn sa trường, nhưng trả giá rất nhiều, chỉ có thể xem như một cái thắng thảm.

Chân chính thu lợi nhiều nhất, là Tạ Thư Phương.

Được đến một chích tiên cổ chiến lợi phẩm, làm cho nàng thập phần thoải mái.

 

 

