 

Đây là một hồi cùng thời gian thi chạy!

Nếu Sa Ma đám người trước chống đỡ không được hồn thú thế công, như vậy lần này tiến công chiếm đóng sẽ lấy thất bại chấm dứt.

Nếu là trước đó, các cổ tiên trước đem chiến trường sát chiêu phá giải, như vậy bọn họ đem thu hoạch thắng lợi.

Oanh!

Phương Nguyên huy bãi dài tay áo, một cái trí đạo phàm cấp sát chiêu ném ra đi, đem phụ cận bảy tám che dấu cổ trùng, đều nổ thành mảnh vỡ.

Phía trước hắn phá giải chiến hồn sa trường này chiến trường sát chiêu, nhất kích dưới nhiều lắm chỉ có thể phá hủy năm sáu cái che dấu cổ trùng, nhưng hiện tại nhất kích lực có thể hủy bảy tám. Bởi vậy có thể thấy được, trong khoảng thời gian này trong vòng, hắn oa ở Hồ Tiên phúc địa, không ngừng cân nhắc luyện tập tham khảo, trí đạo thủ đoạn có điều tiến bộ.

Nhưng Phương Nguyên trong lòng như cũ không quá vừa lòng: “Như vậy mình luyện tập, tiến bộ chung quy hữu hạn thật sự. Muốn làm phá giải năng lực tăng vọt, không có tiên cổ là không được. Đáng tiếc, ta mặc dù có một chích trí đạo tiên cổ giải mê, nhưng không thể lợi dụng đến phá giải chiến trường sát chiêu phương diện đi.” 

Giải mê tiên cổ dùng được, là giúp cổ tiên tự hỏi, cởi bỏ câu đố. Nếu đem chiến trường sát chiêu, cho rằng một loại khác câu đố nan đề trong lời nói, như vậy giải mê tiên cổ cũng rất gần sát phá giải chiến trường sát chiêu này phương diện.

Đơn thuần lợi dụng giải mê tiên cổ, đối phá giải chiến trường sát chiêu là không có gì giúp.

Phương Nguyên tiện lợi dùng trí tuệ vầng sáng, tính lấy giải mê tiên cổ làm trung tâm, suy tính ra một cái đơn giản tiên đạo sát chiêu, dùng để phá giải chiến trường sát chiêu.

Nhưng đáng tiếc là, Phương Nguyên vẫn không ngừng cố gắng. Đến cuối cùng, Phương Nguyên đi vào Đông Hải phía trước, hắn đều không có thành công.

Suy tính ra một cái tiên đạo sát chiêu, là tương đương khó khăn.

Bình thường mà nói, cho dù là bát chuyển cổ tiên muốn thiết kế ra một cái hoàn toàn mới tiên đạo sát chiêu, đều phải lấy năm làm đơn vị tính toán thời gian.

Hơn nữa rất nhiều thời điểm. Còn có thể có suy nghĩ khô kiệt, nội tình không đủ. Làm cho cổ tiên đến chết, đều không có đem tiên đạo sát chiêu hoàn thiện đi ra.

Cho nên. Phương Nguyên được đến trong truyền thừa, mới có nhiều như vậy tiên đạo tàn chiêu ghi lại.

Phương Nguyên cứ việc tinh đạo cảnh giới cực kì bình thường, nhưng dựa vào trí tuệ cổ, đem một ít tiên đạo tàn chiêu hoàn thiện, thế này mới có sau lại tinh hỏa độn, ngoại ánh tinh niệm.

Nhưng hắn hiện tại muốn hai bàn tay trắng chỗ trống trụ cột, thiết tưởng ra một cái trí đạo sát chiêu, liền vượt qua Phương Nguyên năng lực phạm vi.

Chẳng sợ có trí tuệ vầng sáng phụ trợ, hắn trí đạo cảnh giới cận là bình thường. Này ngắn nhất đoản bản, thật to liên lụy hắn.

“Kỳ thật giải mê tiên cổ cùng phá giải chiến trường sát chiêu, là thực gần sát. Chỉ cần ta trí đạo cảnh giới đạt tới cấp đại sư, có thể thiết kế đi ra một cái hoàn toàn mới trí đạo tiên cấp sát chiêu, chuyên môn dùng để phá giải chiến trường sát chiêu.” 

Phương Nguyên sớm đã âm thầm đánh giá quá.

Bất quá lúc này, hắn tuy rằng ôm có tiếc nuối, nhưng ở sâu trong nội tâm không chút nào sốt ruột.

Sa Ma nếu đã muốn trước mặt mọi người đáp ứng hắn, đem Phương Nguyên dẫn vào Đông Hải cương minh, như vậy đổi ý khả năng tính liền nhỏ nhất.

Cho dù lúc này đây phá giải chiến hồn sa trường. Như cũ thất bại, cùng Phương Nguyên quan hệ đã muốn không lớn.

Phương Nguyên đã muốn đạt tới phía trước mục tiêu, chính là gia nhập Đông Hải cương minh.

“Thậm chí theo nào đó góc độ mà nói, vì thể hiện ta tương lai giá trị. Điếu trụ Sa Ma, cho ta sở dụng trong lời nói, cùng loại chiến hồn sa trường này đó chiến trường sát chiêu. Còn là càng muộn phá giải càng tốt.” 

Nếu là đem này đó chiến trường sát chiêu tất cả đều phá giải xong rồi, Ngọc Lộ phúc địa tiến công chiếm đóng xuống dưới. Phương Nguyên được đến chỗ tốt cũng không lớn. Ngược lại không bằng kéo dài thời gian, đợi cho Phương Nguyên thực lực tăng trưởng. Nhìn xem tương lai có hay không khả năng nhiều phân một ly canh.

Phương Nguyên trong tay động tác không ngừng, trong lòng cũng là bình tĩnh nhàn nhã, dùng khóe mắt dư quang âm thầm quan sát chung quanh.

Bặc Đan không cần tái quan sát, hắn còn là lão bộ dáng, hự hự dùng hết toàn lực phá giải, nhưng mỗi một đánh chỉ có thể phá hủy một chích che dấu cổ trùng, đối với đại cục cống hiến mà nói, có chút ít còn hơn không đi.

Phương Nguyên trọng điểm quan sát, mới tới ba vị cổ tiên. Này ba vị cổ tiên đều có hoặc nhiều hoặc ít trí đạo thủ đoạn, là bị Sa Ma cố ý mời tới được.

Tối tới gần Phương Nguyên, là vị kia cổ tiên lão giả, ma đạo cổ tiên Cửu Quỷ Chỉ.

Lúc này, hắn cúi đầu nhìn chính mình hai tay. Hắn hai tay mười ngón câu toàn, nhưng là khi hắn nhanh chóng kháp động chỉ quyết thời điểm, lại chỉ có chín căn ngón tay hư ảnh.

Hắn trí đạo truyền thừa, riêng một ngọn cờ, độc thiếu nhất chỉ, chính là chạy đi chi nhất, tối xa vời Thiên Cơ.

Cửu Quỷ Chỉ một bên kháp động ngón tay, cửu chỉ hư ảnh không ngừng lượn lờ phi vũ, một bên trong miệng lẩm bẩm, không biết nói thầm nói cái gì.

Cùng lúc đó, theo hắn tiên khiếu trung bay ra đủ loại kiểu dáng phàm cổ.

Này đó phàm cổ bay đến giữa không trung, nhất nhất tự bạo, tạc hủy phụ cận che dấu điểm.

Có phàm cổ chỉ có thể tạc diệt một cái điểm, có phàm cổ lại có thể tạc hủy bảy tám chích che dấu cổ trùng. Chia đều mà nói, hắn tốc độ còn muốn nhược cho Phương Nguyên một bậc, nhưng trí đạo cảnh giới khẳng định so Phương Nguyên muốn cao.

Phương Nguyên lại nhìn về phía đại đại tử Lộ Đàm Tâm.

Này đại đại tử danh hiệu, rất là đặc biệt, Phương Nguyên đoán nếu đối phương là vũ đạo cổ tiên, lớn như vậy gói to hay không ý ngụ người này thập phần am hiểu cất giữ thủ đoạn?

Bất quá nói chung, chủ tu vũ đạo cổ tiên, bởi vì vũ đạo đạo ngân rất nhiều, tiên khiếu phúc địa đều đã so với tầm thường cổ tiên tiên khiếu đều phải rộng lớn trống trải.

Lúc này Lộ Đàm Tâm hai mắt đã muốn biến thành dựng thẳng đồng, giống như mắt mèo bình thường, không ngừng trinh sát.

Hắn mập mạp hai tay trở nên ánh vàng rực rỡ, bóng loáng, toát ra đến hơi thở, nói cho người khác đây là một cái đỉnh cấp phàm đạo sát chiêu.

Lộ Đàm Tâm đầu tiên là quan sát vài cái hô hấp, sau đó lại ra tay.

Hắn vươn kim thủ, chiếu chuẩn mỗ cái phương hướng, dùng sức nhất chỉ.

Này động tác tựa hồ hao phí hắn rất nhiều khí lực, rất nhanh hắn liền đại hãn đầm đìa, thở hồng hộc.

Nhưng mỗi một chỉ sau, kia phiến tương ứng phương hướng thượng, đều đã có đại phiến che dấu cổ trùng bị phá hủy, hóa thành một cỗ cỗ kim sa tung bay.

Lộ Đàm Tâm mỗi một đánh, ít nhất có tám chích che dấu cổ trùng bị phá huỷ.

Nhưng hắn công kích tần suất không được.

Hắn công kích cần trinh sát, cần vài cái hô hấp thời gian nổi lên, hơn nữa mệt chết đi. Hắn càng ngày càng mệt, công kích tần suất còn muốn giảm xuống.

Cho nên tổng thể mà nói, Lộ Đàm Tâm còn muốn xếp hạng Cửu Quỷ Chỉ dưới.

Có thể thấy được Sa Ma đánh giá còn là thực đúng chỗ. Sa Ma cấp Phương Nguyên giới thiệu Lộ Đàm Tâm thời điểm, nói hắn có trí đạo tạo nghệ. Mà ở giới thiệu Cửu Quỷ Chỉ thời điểm, nói Cửu Quỷ Chỉ kiêm tu trí đạo. Như vậy Sa Ma trọng điểm giới thiệu, chủ tu trí đạo cổ tiên Tạ Thư Phương, không thể nghi ngờ chính là ba người trung tối cường người.

Phương Nguyên cuối cùng nhìn phía Tạ Thư Phương.

Quả nhiên!

Tạ Thư Phương đứng ngạo nghễ cho không, hơi thở gian có 2 đạo lưu quang, nhất hoàng nhất bạch, không ngừng phụt lên.

Hoàng bạch lưỡng đạo lưu quang, tốc độ cực nhanh, hoa phá trường không, ở không trung nhất nhiễu, còn có thượng trăm chích che dấu phàm cổ tổn hại.

Đánh tan này đó cổ trùng sau, hoàng bạch lưu quang rõ ràng uể oải, nhưng trở lại Tạ Thư Phương xoang mũi trung, vừa trong chấn hùng phong, tái phụt lên mà ra khi, có thể dùng huy hoàng oai.

Phương Nguyên đáy mắt ở chỗ sâu trong, lóe ra một chút ngưng trọng.

Này hoàng bạch 2 đạo lưu quang, uy lực không giống bình thường, hiển nhiên là tiên đạo sát chiêu.

Tiên đạo sát chiêu uy lực, quả nhiên cùng Phương Nguyên trong tay phàm đạo sát chiêu, có cách biệt một trời.

Phương Nguyên trong lòng không khỏi thầm than: “Ta trí đạo cảnh giới không đủ, giải mê tiên cổ không thể thiện thêm vận dụng, cũng liền thôi, cảnh giới loại này này nọ là cần dài lâu thời gian tích lũy nổi lên. Nhưng nếu là ta có tinh niệm tiên cổ trong lời nói, dựa theo Đông Phương Trường Phàm trí đạo truyền thừa, ít nhất có ba đạo trí đạo sát chiêu, có thể dùng đến, phá giải chiến trường sát chiêu. Trong đó 2 đạo uy lực, so với này hoàng bạch lưu quang còn mạnh hơn, ít nhất mạnh hơn năm sáu lần!” 

Nguyên tự Đông Phương Trường Phàm trí đạo truyền thừa, hiển nhiên muốn so với Tạ Thư Phương nắm giữ trí đạo truyền thừa, còn muốn càng thêm vĩ đại.

Phương Nguyên hiện tại tối dự đoán được, chính là tinh niệm tiên cổ.

Một phương diện, hắn đối tinh niệm thân mình, còn có thật lớn nhu cầu. Hồ Tiên phúc địa một tòa Phương Nguyên thạch sào, quanh năm suốt tháng đều ở luyện chế tinh niệm phàm cổ. Nếu là tinh niệm tiên cổ, chỗ tòa này thạch sào có thể na chỉ hắn dùng, thêm lớn khí nang cổ sinh sản môn quy, Phương Nguyên tiên nguyên thạch đem kiếm được càng nhiều.

Về phương diện khác, tinh niệm tiên cổ cũng là tiên đạo sát chiêu tinh vụ ẩn hai đại trung tâm chi nhất.

Tinh vụ ẩn sát chiêu, có ám độ tiên cổ tương tự dùng được.

Có thể làm cho cổ tiên chống cự người khác suy tính, khiến cho người khác suy tính đứng lên, được đến kết quả mơ mơ hồ hồ, chỉ tốt ở bề ngoài.

Đông Phương Trường Phàm trong trí đạo truyền thừa, cũng có không ít phàm đạo đỉnh cấp sát chiêu. Phương Nguyên cũng dùng quá, nhưng là đối mặt Tống Giáp Đan bực này nhân vật suy tính, liền cơ hồ không có gì chống cự hiệu quả.

Phương Nguyên chân thân một bước Đông Hải, trên người bố trí này đó phàm cổ, đều ở nháy mắt tự bạo, phàm đạo sát chiêu phòng hộ sụp đổ.

Hiển nhiên, tương lai Phương Nguyên nếu là bỏ mạng thiên nhai, bị khắp thiên hạ đuổi giết, khắp nơi lớn nhỏ thế lực, vô số nhân vật đến suy tính hắn tung tích. Như vậy hắn phải ít nhất phải có một đạo tiên cấp sát chiêu, bảo hộ chính mình, phòng bị người khác suy tính.

Sự thật đã muốn chứng minh rồi, phàm cấp trí đạo sát chiêu, cho dù là đỉnh cấp, số lượng tái nhiều cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Tiên phàm trong lúc đó, có chất khác biệt.

“Nhưng là muốn luyện chế tinh niệm tiên cổ, khó khăn thật mạnh. Đầu tiên là tài chính, ta vừa mới dùng rớt hai ngàn khối tiên nguyên thạch, trên tay tài lực hữu hạn. Cho dù có cũng đủ tài lực, muốn thu mua đến toàn bộ tiên tài, cũng phải cần thời gian cùng vận khí. Hơn nữa ta trên người thành công đạo ngân, đã muốn hoàn toàn tiêu hao, dùng để luyện chế biến hình tiên cổ. Cho dù chuẩn bị tái nhiều, vận khí không tốt, gặp phải thất bại xác suất, tinh niệm tiên cổ cũng luyện chế không được.” 

“Về phần người khác trước tiên có được tinh niệm tiên cổ khả năng rất nhỏ, dù sao Đông Phương Trường Phàm tự bạo tinh niệm tiên cổ, cũng không có bao lâu.” 

Thời gian trôi qua, nửa nén hương đã qua.

Chiến hồn sa trường trung, lại xuất hiện thượng cổ hồn thú.

Cuồn cuộn không ngừng hồn thú đại quân, theo bốn phía bát pháp thật mạnh vây quanh Phương Nguyên đám người.

Cùng ô áp áp hồn thú đại quân so sánh với, Phương Nguyên đám người sở chiếm cứ vị trí, giống như là bánh nướng một hạt vừng!

Bất quá, Sa Ma đám người nhưng chưa tuyệt vọng, còn giữ lại ý chí chiến đấu cùng chờ mong.

Bởi vì Phương Nguyên đám người, phá giải chiến trường sát chiêu cũng gặp thành công ánh rạng đông.

“Liều mạng!” Sa Ma cắn răng, trong lòng biết lúc này phải huyết hợp lại một phen, không chút do dự thúc dục huyền băng tàn ốc.

Huyền băng tàn ốc đem mọi người khỏa đi vào, giống như một viên màu trắng lưu tinh, ở đông nghìn nghịt hồn thú quân đoàn trung đánh thẳng về phía trước.

Một đường tung hoành, đem vô số hồn thú nghiền thành mảnh nhỏ. Cho dù là hoang cấp hồn thú cũng vô pháp ngăn trở huyền băng tàn ốc va chạm.

Rầm rầm rầm!

Thượng cổ hồn thú đã có đủ thực lực, quay chung quanh huyền băng tàn ốc, hung hăng đánh ra.

Tiên nguyên kịch liệt tiêu hao tốc độ, làm cho Sa Ma, Tô Bạch Mạn bọn người không khỏi sắc mặt trắng bệch!

 

 

