 

Tiết tám mươi chín: Một cái bệnh xà chiếm giữ ở bên chân 

Năm người đứng ở phố đạo bên cạnh.

Cổ Nguyệt Giác Tam cười ôn hòa, nói với Phương Nguyên: “Phương Nguyên lão đệ a, biểu hiện của ngươi thật sự là để cho ta đám mọi người lau mắt mà nhìn. Xem ra, chúng ta có thể mời ngươi gia nhập, thật sự là làm đúng. Ngươi mới vừa từ học đường đi ra, có nhiều thứ không hiểu rõ lắm. Phía dưới ta liền giới thiệu cho ngươi một chút.”

“Đầu tiên gia tộc nhiệm vụ, mỗi Cổ Sư ít nhất mỗi tháng hoàn thành một cái. Hoàn thành càng nhiều, hoàn thành càng hoàn mỹ hơn, đánh giá liền càng cao.”

“Thứ hai, nhiệm vụ do Nội Vụ Đường hoặc là Ngoại Sự Đường tuyên bố, Cổ Sư mỗi lần chỉ có thể lựa chọn một người, một khi tiếp nhận nhất định phải hoàn thành.”

“Thứ ba, dưới tình huống đặc thù, Cổ Sư có thể lựa chọn buông tha cho nhiệm vụ này. Nhưng mà đánh giá sẽ được giảm mạnh. Đồng thời, một chuyển Cổ Sư không hề từ bỏ quyền lợi, chỉ có Nhị Chuyển Cổ Sư mới có tư cách này. Nhưng mà hàng năm cũng chỉ có thể buông tha cho một một nhiệm vụ.”

“Thứ bốn, gia tộc đánh giá trọng yếu phi thường. Quan hệ lấy ngươi ở trong gia tộc tiền đồ. Đánh giá càng cao, tiền đồ của ngươi liền càng quảng đại hơn, càng quang minh.”

Phương Nguyên nghe, gật gật đầu. Những vật này hắn đã sớm thuộc làu rồi. Cổ Nguyệt Giác Tam này nói được không sai, cũng không có nói dối, nhưng lại có rất nhiều những thứ khác mấu chốt nội dung, không có đồng loạt nói ra.

“Được rồi, hủ nê đất lạnh cứng thu thập nhiệm vụ, chúng ta vừa vừa hoàn thành rồi. Tiếp đó, ta tiếp một cái bắt nai rừng nhiệm vụ. Tính nguy hiểm rất thấp, rất thích hợp Phương Nguyên ngươi luyện tập đây.” Giác Tam lại nói với Phương Nguyên.

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh, trên miệng liền nói: “Tạ Tạ tổ trưởng chiếu cố.”

Cổ Nguyệt Không Tỉnh lập tức nói tiếp: “Phương Nguyên lão đệ, ngươi là nên hảo hảo cảm tạ thoáng một phát tổ trưởng. Nhiệm vụ đơn giản, tuy rằng dễ dàng hoàn thành, nhưng mà thù lao rất thấp. Tổ trưởng làm như thế, cũng là vì chiếu cố ngươi a.”

Khác hai Nữ Cổ Sư cũng đi theo phụ họa: “Đúng nha đúng nha, Phương Nguyên Tiểu Lão Đệ, trên đầu môi cảm tạ không bằng hành động thực tế a. Không bằng xin mời tổ trưởng ăn một bữa cơm đi.”

“Phương Nguyên tiểu đệ, ngươi vừa đi ra học đường, trong xã hội sự tình nha, rất phức tạp. Quan hệ nhân mạch là khá quan trọng đấy. Ngươi có cái gì không hiểu, cứ việc vào lúc ăn cơm hỏi chúng ta được rồi”

Cổ Nguyệt Giác Tam cười ha ha một tiếng, cố ý khoát tay nói: “Các ngươi không nên làm khó Phương Nguyên rồi. Hắn mới vừa đi ra học đường, trên tay Nguyên Thạch không nhiều lắm, rất túng quẫn đây.”

“Làm sao có thể! Những thứ khác không nói, vẻn vẹn là cuối năm khảo hạch thứ nhất, thì có một trăm khối Nguyên Thạch ban thưởng chứ?” Một vị Nữ Cổ Sư cố ý kêu một tiếng, sau đó lộ ra có chút ghen tị thần sắc, “lại nói tiếp thật đúng là hâm mộ a, một trăm khối Nguyên Thạch đối với chúng ta tới giảng coi như là một bút đại khoản tiền đây.”

“Tổ trưởng, ngươi đây có thể đã nhìn lầm chúng ta Phương Nguyên lão đệ rồi. Hắn làm sao lại hẹp hòi như vậy. Phương Nguyên lão đệ, ngươi nói đúng không?” Cổ Nguyệt Không Tỉnh cười vang lấy, tựa hồ rất thoải mái.

Khác một vị Nữ Cổ Sư tức thì dựa vào gần Phương Nguyên, một bộ thân cận rất quen bộ dạng, nói: “Phương Nguyên tiểu đệ, hảo tâm nói cho ngươi biết a. Mấy người chúng ta ngươi có thể không nịnh bợ, nhưng mà Tổ Trưởng Đại Nhân, ngươi phải nịnh bợ a. Ngươi biết sao, tổ chúng ta thành viên đánh giá có một bộ phận là tổ trưởng bình luận viết. Hắn nói ưu tú chính là ưu tú, nói chênh lệch cùng chính là chênh lệch các loại.”

“Không tệ, không tệ. Đánh giá đối với tại chúng ta Cổ Sư mà nói trọng yếu phi thường, đánh giá trên ưu tú, cũng sẽ bị gia tộc cao tầng nhìn trúng. Tương lai tư lịch chịu đựng đi lên, có thể thiếu phấn đấu rất nhiều năm đây!” Không Tỉnh lập tức phụ họa nói.

Cả cái quá trình, Cổ Nguyệt Giác Tam đều cười híp mắt nhìn xem.

Cuối cùng hắn khoát tay, sắc mặt từ thiện, dáng tươi cười hòa ái: “Ai, các ngươi có thể không nên nói lung tung a. Của ta bình luận ghi đều là khách quan công chính đấy, có thể sẽ không bị các ngươi đơn giản hối lộ. Bất quá, Phương Nguyên ngươi yên tâm, ngươi là người mới, nếu như gia nhập tổ chúng ta, ngươi đánh giá ta nhất định sẽ xét chiếu cố.”

Nếu là bình thường thiếu niên, chỉ sợ sớm đã bị người này nói được năm mê ba man, âm thầm cảm động. Khi dễ liền là người mới không hiểu quy củ, ngây thơ ấu trĩ.

Nhưng mà hai tròng mắt của Phương Nguyên một mực mát lạnh bình tĩnh.

Tổ trưởng tham dự tổ viên đánh giá, đây thật là sự thật. Đây chính là gia tộc thể chế, đem quyền lực trao quyền cho cấp dưới (phóng về nông thôn) [ hạ phóng ], giao phó tổ trưởng cái vị trí này quyền uy tính, thuận tiện tổ ống dài để ý mỗi tiểu tổ.

Nhưng mà tuyệt sẽ không giống những người này nói được nghiêm trọng như vậy.

Gia tộc đánh giá, tổ trưởng bình luận chẳng qua là một phần rất nhỏ, còn lại đại bộ phận hay vẫn là gia tộc Nội Vụ Đường chuyện tình.

Thối nhất vạn bộ giảng, coi như là tổ trưởng đối với tổ viên đánh giá ảnh hưởng quá nhiều, thì phải làm thế nào đây?

Phương Nguyên không có chút nào đem này đánh giá để ở trong lòng.

Hắn đã sớm hạ quyết tâm, mau chóng tăng cao tu vi, đạt tới 3 chuyển, rời đi nơi này. Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, tại trong gia tộc này phí thời gian trăm năm, vì gia tộc bán mạng cả đời.

Tại một ít tầm nhìn hạn hẹp Cổ Sư trong mắt, đánh giá là trọng yếu nhất. Nhưng là đúng Phương Nguyên, cái gọi là đánh giá chả là cái cóc khô gì!

Cho nên ít Cổ Sư này mơ hồ bức hiếp lời nói, đều Phương Nguyên mà nói, căn bản không hề dốc sức.

“Các ngươi nói, ta đều biết. Ta còn có chút sự tình, đi trước.” Phương Nguyên trầm mặc một chút, nói ra.

Ế?

Trong lúc nhất thời, bốn cái Cổ Sư này đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

“Cái này là ý gì? Chúng ta mới vừa nói lời, ngươi cũng không có nghe lọt sao?” Một vị Nữ Cổ Sư mở to hai mắt nhìn, tại trong lòng gào thét.

“Ngươi khả năng lý giải thật sự không có vấn đề sao?” Cổ Nguyệt Không Tỉnh tại thời khắc này, thật sự muốn tóm lấy cổ áo của Phương Nguyên, ở trước mặt cật vấn.

Khóe miệng của Giác Tam nhịn không được co quắp một cái.

Phương Nguyên thờ ơ, để cho bọn hắn kẻ xướng người hoạ, xem ra giống như là một màn hài kịch. Để cho bọn hắn bố trí mưu đồ, biến thành một truyện cười.

Nhìn xem Phương Nguyên xoay người rời đi bóng lưng, trong lòng hắn căm tức thì khỏi nói.

“Ai nha, Phương Nguyên, không cần vội vã đi nha, cũng đừng nghe đám người kia nói bậy bạ.” Giác Tam cưỡng ép nuốt xuống cơn tức giận này, cười cho, bước nhanh đi lên, ngăn lại Phương Nguyên, “ngươi này là muốn đi thuê phòng đi, chúng ta cùng ngươi cùng nhau đi. Ta cũng coi như là có chút quan hệ nhân mạch, phòng cho thuê tình huống ta cũng tương đối quen thuộc.”

“Thật là muốn phòng cho thuê, học đường ký túc xá đã ở không được. Không biết tổ trưởng có cái gì chỉ giáo?” Phương Nguyên có chút nhướng lên lông mày, sắc mặt bình thản thong dong.

“Ta biết mấy phòng nhỏ, khá là rẻ, hơn nữa vị trí cũng tốt.” Giác Tam nhiệt tình cười rộ lên, việc đáng làm thì phải làm mà ở phía trước dẫn đường.

...

“Ta phòng này, một tháng mười năm khối Nguyên Thạch tiền thuê, tuyệt chắc giá.”

“Phì, tám khối Nguyên Thạch đã nghĩ thuê phòng của ta? Nằm mơ đi đi.”

“Nhất định phải giao tiền thế chấp, áp của một ba. Đừng gia đô là làm như vậy.”

“Ta phòng này, phong thuỷ rất tốt, buổi tối lại yên lặng. Mấu chốt là dựa vào Gia Chủ Các, ngươi cũng biết này khu vực tốt bao nhiêu rồi. Giá cả thật sự không đắt, mỗi tháng chỉ cần hai mươi lăm khối Nguyên Thạch.”

Mãi cho đến sắc trời u ám, Phương Nguyên đều không có quyết định xong thuê cái đó bộ phòng.

“Phương Nguyên tiểu đệ, ngươi đây cũng quá khu. Sơn trại lại lớn như vậy, giá thị trường đều là cái bộ dáng này.”

“Ta phải nói a, liền thuê bộ kia tới gần Gia Chủ Các phòng ở, lầu hai rất rộng rãi, phong cảnh Không sai. Phương Nguyên tiểu đệ, ngươi cũng không nên quá tiết kiệm rồi, mới hai mươi lăm khối Nguyên Thạch mà thôi. Trên đầu ngươi cái kia đệ nhất ban thưởng, liền đầy đủ ngươi ở lại trọn vẹn bốn tháng rồi.”

Hai Nữ Cổ Sư không có hảo ý khuyên lơn.

Phương Nguyên lắc đầu: “Trong tay ta Nguyên Thạch cũng không nhiều, không thể lãng phí như vậy.”

“Vậy thuê tầng hầm đi, cái kia khá là rẻ.” Cổ Nguyệt Không Tỉnh trong mắt hiện lên một tia hàn mang, đề nghị.

Trong lòng Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, Không Tỉnh này tâm tư ác độc!

Này trong núi vốn ẩm ướt cũng nặng, hôm nay lại là mùa đông, ở trong phòng ngầm dưới đất không khí không lưu thông, rất dễ nhiễm phong hàn. Coi như là là không có nhiễm bệnh, ở lâu rồi, các khớp cũng sẽ mọc lông bệnh.

Gặp Phương Nguyên không có trả lời, Giác Tam mở miệng nói: “Kỳ thật cái kia đại đường lầu một, cũng không tệ. Cùng những người khác hợp mướn, tiền thuê cũng sẽ rẻ hơn một ít đấy.”

Phương Nguyên lắc đầu: “Ta nghĩ một cái ở, không thích cùng thuê.”

Cổ Nguyệt Không Tỉnh hừ một tiếng, không vui nói: “Cái này lại không nghĩ, như vậy không nghĩ. Không là ta nói ngươi nha, Phương Nguyên lão đệ. Ngươi cũng quá chọn lấy, tầm mắt rất cao, tiêu chuẩn cũng cao, không phù hợp thực tế a.”

Phương Nguyên nghe xong, trong lòng không khỏi cười lạnh: “Coi như là thật sự có phù hợp tiêu chuẩn, phàm là là các ngươi đề cử phòng ở, ta đều tuyệt sẽ không tiếp thu đấy.”

Hắn lần này giả vờ giả vịt, bất quá là lý do cẩn thận, muốn nhìn rõ khả năng tồn tại cạm bẫy mà thôi.

Lúc này, Phương Nguyên đang muốn cáo biệt những người này, Thẩm ma ma xuất hiện.

“Phương Nguyên thiếu gia, có thể tìm được ngươi rồi. Học đường ký túc xá không thể ở rồi, lão gia cùng phu nhân đã chuẩn bị tiệc rượu, cố ý nhắc nhở ta tới mời ngươi về gia đây. Trong nhà thật tốt, ngươi làm gì ở bên ngoài thuê phòng đây.” Nàng khuyên.

Rốt cuộc đã tới sao...

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh liên tục, cái này Thẩm ma ma tìm được thật là chuẩn a, thoáng cái đã tìm được nơi đây, tất có người mật báo không thể nghi ngờ!

Việc này quả thật không ra ngoài dự liệu của chính mình, phía sau màn độc thủ chính là Cậu Mợ!!

Mà Giác Tam này, chính là Cậu Mợ kiềm chế gông xiềng của chính mình.

Sự trầm mặc của Phương Nguyên, xem ra liền biến thành do dự.

“Phương Nguyên a, bằng không ngươi sẽ ngụ ở Cậu Mợ gia thôi. Làm gì khó khăn như vậy chứ? Thuê phòng cũng phải tốn phí không ít Nguyên Thạch đây.” Cổ Nguyệt Giác Tam đúng lúc “quan tâm” nói, hắn nhìn qua gò má của Phương Nguyên, trong mắt lóe một đạo mịt mờ âm mang.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

