 

Phương Nguyên bắt đầu bày trận.

Dựa theo cổ trận đồ sở kì, hắn ở Tinh Tượng địa linh dẫn dắt hạ, ở Tinh Tượng phúc địa phân biệt tìm kiếm đến tám mắt trận vị trí, cũng đem đối ứng tiên cổ, nhất nhất bố trí xuống dưới.

Tinh Tượng phúc địa vũ đạo đạo ngân có vẻ khuyết thiếu, địa linh không có thuấn di khả năng. Tám mắt trận vị trí lại ngạc nhiên cổ quái, hoặc xa hoặc gần, làm cho Phương Nguyên hao phí tại đây một khối thời gian không ít, hoàn thành thời điểm, đã qua đi ban ngày.

Hoàn thành này một bước đột nhiên, tâm tư kín đáo, tâm tình thận trọng Phương Nguyên, lại đem này tám mắt trận, hảo hảo kiểm tra rồi một lần.

Xác nhận không có lầm sau, Phương Nguyên thế này mới trở lại nguyên lai địa phương, đem kia đầu chọn lựa tốt thứ tích tinh long ngư, thu vào nhà mình tiên khiếu.

Ở mệnh lệnh của hắn hạ, Tinh Tượng địa linh mở ra phúc địa môn hộ.

Phương Nguyên đi ra ngoài, đi vào địa uyên.

Phúc địa môn hộ tản mác ra quang, chỉ có thể chiếu rọi chung quanh một vòng. Địa uyên thập phần hôn ám, một mảnh yên tĩnh.

Đây là địa uyên ở chỗ sâu trong, cho dù là có được giả Trung Châu mười đại cổ phái chi nhất cổ hồn môn, cũng còn chưa thăm dò đến nơi đây.

Bất quá nơi này tuy rằng không có bóng người, nhưng cất dấu vô số hoang thú, thậm chí thượng cổ hoang thú, ẩn chứa rất nhiều hung hiểm.

Việc này không nên chậm trễ, Phương Nguyên đem thứ tích tinh long ngư phóng ra.

Thứ tích tinh long ngư có bình thường cá voi lớn nhỏ, lại giống nhau cá chép, toàn thân bao vây lấy một tầng uông lam vẩy cá. Ở nó lưng chỗ, có gai xương dài ra bên ngoài cơ thể, cao cao hở ra, sau đó thật dài kéo dài đi ra ngoài.

Phương Nguyên dựa theo tiểu trận đồ, đem bốn chích tiên cổ phân biệt sắp đặt tại đây đầu thứ tích tinh long ngư thân thể các nơi.

Một chỗ ở trong miệng, một chỗ ở trên lưng mỗ căn gai xương, một chỗ bên trái trong mắt. Cuối cùng một chỗ thì tại ngư phúc ở chỗ sâu trong.

Thứ tích tinh long ngư tuy lớn, nhưng cùng Tinh Tượng phúc địa là không thể so với.

Bởi vậy Phương Nguyên lần này bố trí. Chính là tiêu phí một lát thời gian, liền hoàn toàn thành công.

Lại cẩn thận kiểm tra rồi một lần sau. Phương Nguyên hoàn toàn xác nhận: Suốt mười hai chích tiên cổ đều đã muốn bố trí thỏa đáng.

Hắn bắt đầu hướng chung quanh bỏ ra vô số phàm cổ, thậm chí bay ra một hai chích tiên cổ, bố thành một bộ cường đại cổ trận.

Kế tiếp, rốt cục đến dời phúc địa trong quá trình tối mấu chốt bộ phận.

Phương Nguyên nghiêm khắc dựa theo phương pháp, lục tục thúc giục trong tay còn sót lại xuống dưới 4 chích tiên cổ.

Tinh Tượng phúc địa môn hộ phút chốc gắt gao khép kín, biến mất ở trong không khí.

Phương Nguyên toàn thân cao thấp, bắt đầu nở rộ ra đạm màu vàng quang huy.

Quang huy tuy rằng sáng ngời, nhưng đều không phải là cái loại này chói mắt bức người cái loại này, ngược lại rất là ôn hòa.

Quang huy suốt giằng co mười bảy cái hô hấp. Sau đó chậm rãi thu liễm, cuối cùng tất cả đều ngưng tụ ở Phương Nguyên hai đồng tử.

Phương Nguyên hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động.

Ngay sau đó, một đạo mỏng manh màu vàng cột sáng, theo hắn hữu trong mắt bắn ra đến, chợt bắn trúng bàng cự như kình thứ tích tinh long ngư.

Thứ tích tinh long ngư nhất thời kịch liệt run lên, trên người bố trí thỏa đáng loại nhỏ tiên cổ trận, lập tức khởi động, bộc phát ra một cỗ màu đỏ vầng sáng.

Thứ tích tinh long ngư tại đây tầng hồng quang bao phủ hạ. Dường như mặc một tầng bên người hồng quang áo giáp.

Toàn bộ thứ tích tinh long ngư cứng ngắc như đá, vẫn không nhúc nhích, giống như điêu khắc.

Phương Nguyên hung hăng thở dốc hai tiếng, theo sau theo hắn trong mắt trái tái bắn ra một đạo màu vàng cột sáng. Chính giữa Tinh Tượng phúc địa che dấu điểm.

Ở cột sáng dắt hạ, Tinh Tượng phúc địa cư nhiên bị thu lấy đi ra, hình thành một cái màu lam quang đoàn.

Màu lam quang đoàn chỉ có đậu tằm lớn nhỏ. Cùng khổng lồ giống như kình thứ tích tinh long ngư, hình thành tiên minh đối lập.

Thu lấy ra Tinh Tượng phúc địa giờ khắc này khởi. Phương Nguyên trong tiên khiếu thanh đề tiên nguyên, mà bắt đầu lấy một loại khủng bố tốc độ kịch liệt tiêu hao đứng lên!

Phương Nguyên mắt trái gian nan chuyển động. Kéo màu vàng cột sáng. Màu vàng cột sáng dắt màu lam quang đoàn, bắt đầu chậm rãi di động.

Mà kia đầu giống như tượng đá thứ tích tinh long ngư, đã ở Phương Nguyên mắt phải di động hạ, hướng phúc địa chậm rãi tiếp cận đi qua.

Ầm ầm ầm, đất rung núi chuyển.

Rống rống rống, trong bóng đêm vô số mãnh thú kinh hoàng rống giận.

Phúc địa dời đi, tự nhiên khiến cho thiên địa nhị khí mãnh liệt rung chuyển. Một hồi mãnh liệt địa chấn, đã muốn không thể tránh được, bắt đầu ở trong vực sâu bùng nổ.

Phương Nguyên mặc kệ này đó việc nhỏ không đáng kể, hết sức chăm chú tập trung ở thứ tích tinh long ngư cùng Tinh Tượng phúc địa hai người mặt trên.

Trên đỉnh đầu nện xuống đến thật lớn hòn đá, cũng bị hắn đã sớm bố trí thủ đoạn phòng trụ.

Cho dù có hoang thú tập kích, Phương Nguyên tự tin cũng có thể tranh thủ một đoạn thời gian!

Hắn xây dựng ra một cái ngắn ngủi, không chịu quấy nhiễu hoàn cảnh.

Như là di chuyển hai tòa đại sơn, Phương Nguyên chuyển động hốc mắt trung hai con ngươi. Giờ này khắc này, mặc kệ là hắn thân xác, hay là hắn hồn phách, đều xét ở đem hết toàn lực.

Thời gian trên thực tế cũng không có hao phí bao nhiêu, hai người rốt cục tiếp xúc.

Nhưng ở Phương Nguyên xem ra, lại dài lâu giống như qua một năm!

Làm Tinh Tượng phúc địa cùng thứ tích tinh long ngư, tiếp xúc đến kia một khắc, Phương Nguyên rồi đột nhiên gian thoải mái xuống dưới, dường như vạn cân gánh nặng ở trong nháy mắt gian hoàn toàn dỡ xuống.

Phương Nguyên tỉ mỉ bố trí đi ra lớn nhỏ hai bộ tiên cổ trận, tại đây nhất thời khắc, khởi đến mấu chốt tính tác dụng.

Tinh Tượng phúc địa dường như là du tử về nhà, nhũ yến về, an trí ở tại thứ tích tinh long ngư trên người, hóa thành thứ tích tinh long ngư tiên khiếu!

Đây là Lang Gia địa linh dùng để dời phúc địa phương pháp.

Phải mượn dùng hoang thú, hoặc là thượng cổ hoang thú, đem phúc địa cho rằng tiên khiếu, di thực đến [ thượng cổ ] hoang thú trong cơ thể.

Sau đó [ thượng cổ ] hoang thú di động, liền có thể mang theo tiên khiếu chung quanh dời đi.

Nhưng tại đây dời đi trong quá trình, thời gian là rất hạn. Chịu tải tiên khiếu phúc địa [ thượng cổ ] hoang thú, không có thể bị thu vào này khác tiên khiếu, cũng không thể vận dụng mọi thứ khác tiên cổ, nếu không đều đã ảnh hưởng nó trên người tiên cổ trận vận chuyển.

Cụ thể tình huống chính là: Phương Nguyên không thể sẽ đem này đầu thứ tích tinh long ngư thu vào chính mình tiên khiếu, mang theo nó nhanh chóng dời đi.

Đồng thời cũng không thể vận dụng này khác tiên cổ, hoặc là tiên đạo sát chiêu giúp nó.

Chỉ có thể dựa vào thứ tích tinh long ngư tự thân ** lực lượng, huyền phù du động, chuyển dời đến địa phương khác.

Dù sao tiên khiếu phúc địa tuy rằng gởi lại ở thứ tích tinh long ngư trong cơ thể, nhưng chỉ là dựa vào lớn nhỏ hai cái tiên cổ trận vận chuyển, mạnh mẽ niêm hợp. Ngoại bộ hơi có ảnh hưởng, sẽ làm cho cổ trận thoát phá, không chỉ có dời đi phúc địa hội lập tức thất bại, hơn nữa giữa tiên cổ cũng sẽ lọt vào phá hư.

Bất quá mặc dù giống như này thật lớn tệ đoan. Cũng vô pháp che dấu phương pháp này thật lớn giá trị lợi dụng.

Sáng tạo này dời phương pháp, đều không phải là là Trường Mao lão tổ. Nhưng ở lịch sử đánh giá, lại cùng Trường Mao lão tổ nổi danh.

Tên của hắn đã kêu là Không Tuyệt lão tiên.

Cổ tiên lịch sử sông dài trung. Cận có ba vị luyện đạo đại tông sư chi nhất, viễn cổ thời đại truyền kỳ.

Hắn đối không khiếu, tiên khiếu, có vượt quá thời đại nghiên cứu cùng nhận thức. Đúng là bởi vì hắn cố gắng, mới khiến cho thập tuyệt thể có thể thăng tiên, trở thành thập tuyệt cổ tiên, thành tựu thượng đẳng phúc địa.

Này bộ tiên đạo sát chiêu, bị Không Tuyệt lão tiên mệnh danh là tiên khiếu di thực **.

Đây là Phương Nguyên đến nay mới thôi, chứng kiến đến đề cập trung tâm tiên cổ nhiều nhất tiên đạo sát chiêu.

Nhưng mà này bộ nhiều đạt mười sáu chích trung tâm tiên cổ tiên đạo sát chiêu, chính là một cái tàn chiêu. Không Tuyệt lão tiên lúc ban đầu thiết tưởng. Là thật đem cổ tiên tiên khiếu phúc, hoàn mỹ di thực đến hoang thú hoặc là thượng cổ hoang thú trên người. Mà không phải hiện tại loại này bộ dáng -- chỉ trông vào lớn nhỏ cổ trận, tiên nguyên kịch liệt tiêu hao, đem hai người tạm thời mạnh mẽ niêm hợp cùng một chỗ.

Trường Mao lão tổ được đến Không Tuyệt lão tiên này bộ phận truyền thừa sau, ở Không Tuyệt lão tiên thành quả trụ cột, cũng từng đã làm rất nhiều nếm thử, nhưng hết thảy thất bại.

Ở mặc nhân trí đạo cổ tiên Nhất Ngôn Tiên đề điểm hạ, Trường Mao lão tổ phát hiện này tàn chiêu thân mình, đã muốn cụ bị kinh người giá trị!

Cổ tiên hoàn toàn có thể dùng nó. Đến dời này ngã xuống cổ tiên lưu lại đến tiên khiếu phúc địa.

Thời gian thấm thoát, thương hải tang điền.

Vô số năm qua đi, hiện tại đến phiên Phương Nguyên tại đây mặt trên được lợi.

“Đi, qua bên kia.” Phương Nguyên chỉ huy thứ tích tinh long ngư bắt đầu di động.

Bởi vì tiên khiếu di thực ** tệ đoan. Thứ tích tinh long ngư tốc độ không đủ ban đầu một nửa, trên thân cá áp lực thật lớn, dường như phụ sơn mà đi.

Cái này làm cho. Mỗi một lần phúc địa dời dời đi, kỳ thật khoảng cách đều rất hạn.

Lang Gia địa linh cho dù chuyển đi rồi Lang Gia phúc địa. Nhưng khẳng định khoảng cách phía trước địa điểm không xa.

Này cũng là Phương Nguyên không dời Hồ Tiên phúc địa nguyên nhân chi nhất.

“Bất quá cũng may địa uyên đã muốn là vô cùng tốt che dấu địa điểm, tương lai tầng này địa uyên cho sáng tỏ. Tiến hành đại khai phá. Ta cũng có thể đem này phân Tinh Tượng phúc địa, cho rằng tối tin cậy tiền tuyến doanh, tiến hành tối đúng lúc tiếp tế tiếp viện cùng tĩnh dưỡng.” 

“Hơn nữa ta biết tiên khiếu di thực ** tệ đoan, nhưng người khác không biết a. Hắc Lâu Lan phát hiện Tinh Tượng phúc địa không thấy, chỉ sợ còn có thể nghĩ đến phúc địa đã muốn hủy diệt. Dù sao loại này phúc địa dời, đã muốn vượt qua cổ tiên nhận thức thường thức!” 

Cứ như vậy, Phương Nguyên mang theo thứ tích tinh long ngư, hướng địa uyên ở chỗ sâu trong đi đến.

Hắn hành tẩu lộ tuyến, tự nhiên là trải qua giai đoạn trước đại lượng dò xét, tỉ mỉ vẽ đi ra lộ tuyến đồ.

Hắn tiếp tục xâm nhập, tránh né rất nhiều hoang thú. Tại đây chút hoang thú, thượng cổ hoang thú phân chia tốt lãnh địa trong lúc đó hiệp phùng lý, Phương Nguyên mang theo thứ tích tinh long ngư chậm rãi chạy.

Phương Nguyên mục đích, là ở Tinh Tượng phúc địa nguyên lai địa chỉ, càng hạ ba tầng địa uyên nơi nào đó.

Nhưng hạ hai tầng sau, Phương Nguyên vận khí không xong đụng phải một đầu hoang thú độc nhãn cự hầu.

Này đầu độc nhãn hầu tử thập phần hoạt bát, thường thường ở uyên thâm chỗ mọi nơi du đãng. Phát hiện thứ tích tinh long ngư sau, nó hưng phấn mà đuổi theo.

Phương Nguyên đáng giá cùng này đầu độc nhãn cự hầu, triển khai kịch chiến, cố hết sức duy trì thứ tích tinh long ngư an nguy.

Nhưng cuối cùng, Phương Nguyên chịu thiệt ở không có chiến trường sát chiêu, không thể hữu hiệu ngăn cản độc nhãn cự hầu hành động, đúng là vẫn còn ở nửa đường trung, làm cho độc nhãn cự hầu thương nặng thứ tích tinh long ngư.

Chịu tải tiên khiếu phúc địa thứ tích tinh long ngư, là phi thường yếu ớt, vì du động, nó đã muốn dùng hết toàn lực, bởi vậy một chút hoàn thủ dư lực đều không có.

Phương Nguyên rốt cục cưỡng chế di dời này đầu chết tiệt độc nhãn cự hầu, nhưng thứ tích tinh long ngư thương thế quá nặng, đã muốn không thể dời đi.

“May mắn tiên cổ đều không có trở ngại. Nếu không có tiên cổ tổn thất, ta còn không thể bồi chết?!” Phương Nguyên kiểm tra sau, trầm trọng tâm tình rốt cục thư hoãn xuống dưới.

Đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nếu sự tình đã muốn biến thành như vậy, Phương Nguyên cũng chỉ hảo lui mà cầu tiếp theo, đem điều này Tinh Tượng phúc địa an trí ở phụ cận.

Ở tiên khiếu phúc địa thoát ly thứ tích tinh long ngư kia một khắc, người sau liền hoàn toàn băng giải, hóa thành một bãi lạn thịt máu loãng, liền ngay cả thú hồn đều tan thành mây khói.

Đây là tiên khiếu di thực ** tất yếu hy sinh, Phương Nguyên sớm đã biết được thi triển này pháp đại giới.

Cho dù thứ tích tinh long ngư không bị thương, đạt tới mục đích sau, nó như cũ hội kiệt lực mà chết.

Cuối cùng, Tinh Tượng phúc địa thành công dời, giấu ở hoàn toàn mới vị trí địa điểm.

Này hết thảy đều là đáng giá!

 

 

