 

Tiết chín mươi: Bất quá là một chút gian nan vất vả mà thôi 

Trong thính đường, ngọn đèn dầu sáng ngời.

Hình tròn trên bàn cơm, rượu đã lạnh, đồ ăn đã mát.

Hồng diễm diễm ánh nến nhúc nhích, đem Cậu Mợ bóng dáng theo ở trên vách tường.

Hai người bóng dáng nối thành một mảnh, theo ánh nến, âm trầm đung đưa.

Tại bọn họ trước mặt của, quỳ Thẩm ma ma.

Cậu đánh vỡ yên lặng: “Không muốn Phương Nguyên này, thật là khăng khăng một mực mà muốn đối nghịch với ta a. Ài, nguyên vốn là muốn lời khuyên bảo, tưởng ổn định hắn, để cho hắn trước trong nhà, sẽ tìm lý do đưa hắn trục xuất khỏi gia môn. Không nghĩ tới cái kia oắt con rõ ràng không mắc mưu! Hắn là quyết tâm, rõ ràng một tiếng cự tuyệt lời mời của ta, một điểm chỗ thương lượng đều không có! Ngay cả ta ngưỡng cửa này cũng không vượt qua tiến thêm một bước!”

Mợ cắn nguyên thần sắc có chút thất kinh: “Cái này nuôi dưỡng không quen chó sói con, hôm nay đã mười sáu tuổi. Nếu hắn có yêu cầu gia sản, chúng ta không thể không cấp a. Năm đó chúng ta lấy được gia sản, bút bút đều tại Nội Vụ Đường đều rõ ràng trèo lên nhớ kỹ, cũng không có thể quỵt nợ. Vậy phải làm sao bây giờ?!”

“Ngươi đi xuống trước a.” Cậu vẫy lui Thẩm ma ma về sau, cười lạnh, “ngươi cũng không nên gấp gáp. Một năm qua này, ta đã sớm đang suy tư lập. Đầu tiên muốn ở riêng, thì nhất định phải có một chuyển trung cấp tu vi. Điểm ấy Phương Nguyên sớm đã đạt đến, hơn nữa đã là đỉnh phong tu vi, thậm chí còn đoạt được cuối năm thứ nhất, thật sự là làm cho người lau mắt mà nhìn. Hắc hắc...”

“Nhưng mà, muốn thành công được chia gia sản, tuyệt không phải dễ dàng như vậy! Một chuyển trung cấp tu vi, bất quá chỉ là một cái điều kiện tiên quyết mà thôi. Muốn phân đến gia sản, Phương Nguyên còn muốn thân thỉnh, Nội Vụ Đường phê duyệt xuống, thì sẽ tuyên bố nhiệm vụ, khảo sát Phương Nguyên hắn Hữu Vô tư cách. Đây cũng là gia tộc vì phòng ngừa lung tung chia nhỏ gia sản, dẫn đến bên trong hao tổn quá nặng, gia tộc thực lực yếu bớt chính sách.”

Mợ bừng tỉnh đại ngộ: “Nói như vậy, Phương Nguyên phải hoàn thành nhiệm vụ này, mới được hắn song thân di sản.”

“Không sai.” Cậu âm hiểm cười nói, “nhưng mà Nội Vụ Đường nhiệm vụ, đều là nhằm vào tiểu tổ ban bố. Cái nhà này sản nhiệm vụ, cũng không ngoại lệ. Phương Nguyên phải hoàn thành nó, nhất định phải dựa vào tiểu tổ lực lượng, chỉ dựa vào chính hắn là không được. Gia tộc làm như thế, cũng là trăm phương ngàn kế chỉnh hợp tiểu tổ, thúc đẩy các tổ viên đoàn kết lại với nhau, đề cao Lực ngưng tụ.”

Mợ cười ha ha: “Lão gia, ngài thật sự là quá anh minh rồi. Để cho Giác Tam đem Phương Nguyên thu nhập tổ bên trong, bởi như vậy, Phương Nguyên phải hoàn thành gia sản nhiệm vụ, liền phải cần lực lượng của bọn hắn. Nhưng mà Giác Tam là người của chúng ta, một người Phương Nguyên căn bản là làm không được nhiệm vụ này.”

Cậu trong mắt hiện lên một tia đắc ý ánh sáng, nói: “Hừ, coi như là không mướn được hắn tiến tổ, ta cũng có biện pháp khác đối phó hắn. Đừng nói hoàn thành nhiệm vụ rồi, coi như là hắn tưởng thân thỉnh ở riêng, nhận được cái nhà này sản nhiệm vụ, cũng chưa chắc có khả năng!”

...

Màn đêm buông xuống, tuyết ngừng lại.

Phương Nguyên đi ở trên ngã tư đường, dọc đường trúc lâu đều bao phủ tầng một màu trắng sương tuyết.

Bàn chân giẫm ở mặt tuyết bên trên, phát ra nhỏ nhẹ tiếng vang. Trong trẻo lạnh lùng không khí hô hấp nhập vào cơ thể, lại để cho trong đầu của Phương Nguyên thanh tỉnh vô cùng.

Tại cự tuyệt Thẩm ma ma về sau, Phương Nguyên không để ý đám người Giác Tam giữ lại, từ biệt mọi người, hành động một mình.

“Thì ra là thế.” Hắn vừa đi vừa suy tư về, “Cậu Mợ là muốn mắc kẹt ta, kéo dài ta, để cho ta đánh mất đoạt lại di sản cơ hội.”

“Qua năm sau, ta chính là mười sáu tuổi, có tư cách ở riêng. Song thân đã chết, đệ đệ đã một lần nữa nhận biết mới cha mẹ, chỉ muốn thành công, di sản liền đều là của ta. Nhưng mà muốn lấy lại này di sản, quá trình này đạt được hai bước, mỗi một bước cũng có nhiều quan ải.”

“Bước thứ nhất, là ở bản thân không có nhiệm vụ điều kiện tiên quyết, đến Nội Vụ Đường tiến hành thân thỉnh. Bước thứ hai, là hoàn thành Nội Vụ Đường tuyên bố xuống gia sản nhiệm vụ, như vậy mới có tư cách đạt được gia sản.”

“Giác Tam cùng Cậu Mợ đều là cá mè một lứa, không nói đến bước thứ hai, chỉ riêng bước thứ nhất hắn muốn tạp trụ ta.”

Gia tộc quy định, Cổ Sư chỉ có thể một lần hoàn thành một một nhiệm vụ. Đây là phòng ngừa Cổ Sư lạm nhận nhiệm vụ, tạo thành gia tộc nội bộ ác tính cạnh tranh.

Giác Tam liên tục tiếp thu nhiệm vụ, vừa vừa hoàn thành thu thập hủ nê đất lạnh cứng nhiệm vụ về sau, liền lập tức tiếp một cái bắt nai rừng nhiệm vụ mới.

Gia tộc nhiệm vụ đều là nhằm vào cả tiểu tổ ban bố, nói cách khác, dựa theo trong tộc quy định, Phương Nguyên phải hoàn thành cái này bắt nai rừng nhiệm vụ về sau, mới có quyền thân thỉnh ở riêng.

“Nhưng tới lúc đó, tin tưởng Giác Tam nhất định sẽ lại nhận nhiệm vụ đi. Hắn thân là tổ trưởng, tại giao nhận nhiệm vụ bên trên, tổng hội nhanh hơn ta một bước. Ta chênh lệch một bước, mới có thể thân thỉnh đến gia sản nhiệm vụ, nhưng là hắn chính là kẹt tại trước mặt của ta.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trong mắt mát lạnh mắt sáng lên.

Những âm mưu quỷ kế này, thật sự là đáng ghét, như là một vô hình dây thừng chốt lại Phương Nguyên bước chân tiến tới.

Bất quá Phương Nguyên cũng không hối hận tiến vào nhóm này.

Lúc ấy Diễn Võ Tràng cục diện, để cho hắn hãm vào trong hai cái khó khăn. Lời mời của Giác Tam, ngược lại vì Phương Nguyên giải vây.

Nếu không tiến nhóm này, tin tưởng Cậu Mợ chắc chắn thủ đoạn khác, khó lòng phòng bị. Hôm nay đang ở tổ ở bên trong, ngược lại thấy rõ bố trí của bọn hắn, liền có thể thong dong phản kích.

“Phải giải quyết cái phiền toái này, cũng không phải không có cách nào. Đơn giản nhất cũng là trực tiếp nhất biện pháp, chính là đem Giác Tam trực tiếp diệt trừ, đem Cậu Mợ trực tiếp ám sát, gia sản phương diện liền không ai tranh giành với ta rồi. Bất quá biện pháp này, mạo hiểm quá lớn. Bọn họ đều là Nhị Chuyển Cổ Sư, ta một chuyển tu vi vẫn còn có chút thấp. Hơn nữa coi như là giết bọn chúng đi, cũng không cách nào giải quyết tốt hậu quả. Trừ phi có một cơ hội thật tốt, có thể thừa cơ làm... Nhưng mà loại cơ hội này, thường thường chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu a.”

Phương Nguyên có thể giết chết gia nô Cao Uyển, có thể xử tử Vương Lão Hán một nhà. Cái kia là bởi vì bọn hắn đều là phàm nhân, nô bộc, tính mạng ti tiện như cỏ, giết chết bọn hắn thì tương đương với giết chết một con chó, bẻ gãy một cọng cỏ, không sao cả.

Nhưng mà muốn ám sát Cổ Sư, vậy là phiền toái lớn.

đọc truＹện tại 

Cổ Sư đều là họ Cổ Nguyệt, đều là tộc nhân. Mặc kệ đã chết cái nào, đều đưa tới gia tộc {Hình đường} tra rõ. Phương Nguyên đánh giá thoáng một phát thực lực của chính mình, hiện đang giết người mạo hiểm quá lớn, nói không chừng đã bị giết lại. Coi như là giết chết, {Hình đường} điều tra đem là một cái phiền toái càng lớn hơn nữa. Chính mình sau này hành động đã bị theo dõi không nói, thậm chí còn khả năng bị điều tra ra Hoa Tửu Hành Giả di tàng.

“Vì diệt trừ một cái tiểu phiền toái, mà đưa tới một cái phiền phức gấp trăm lần đại phiền toái, này thật không phải trí giả gây nên. Ừ? Đã đến.” Phương Nguyên trong miệng nhẹ giọng tự nói, đứng ở một tòa cũ nát trúc trước lầu.

Này căn trúc lâu đã rách mướp, giống như là gần đất xa trời ông lão, tại giá rét đông trong gió khom người, kéo dài hơi tàn.

Nhìn xem này căn trúc lâu, sắc mặt của Phương Nguyên không khỏi mà hiện ra một tia vẻ hồi ức.

Đây chính là hắn kiếp trước ngươi thuê phòng ở.

Kiếp trước hắn bị Cậu Mợ trục xuất khỏi gia môn lúc, trong tay Nguyên Thạch chưa đủ mười lăm khối. Đang ngủ mấy ngày phố lớn về sau, hắn tìm đến nơi này.

Nơi này gian phòng quá cũ nát, bởi vậy tiền thuê so với địa phương khác, thấp hơn nhiều. Hơn nữa địa phương khác đều theo nguyệt kết toán, ấn quý kết toán, chỉ riêng nơi này là theo như số trời kết toán.

“Ta không biết kia địa phương của hắn, có hay không Cậu Mợ bố trí. Nhưng trí nhớ của kiếp trước nói cho ta biết, đến bớt ở đây không có.” Phương Nguyên chụp vang lên cánh cửa.

Nửa giờ, hắn định rồi phòng cho thuê hiệp nghị, bị Phòng Đông đưa đến lầu hai trong một gian phòng.

Cũ kỹ sàn nhà, giẫm ở dưới chân, phát ra làm cho người lo lắng thanh âm.

Trong phòng phương tiện đơn giản, chỉ có một cái giường, một trương chăn bông. Trên chăn bông đánh rất nhiều miếng vá, như cũ còn có phá động, lộ ra bên trong phiếm hoàng sợi bông.

Đầu giường có một ngọn đèn dầu, Phòng Đông thắp sáng về sau, rời đi rồi.

Phương Nguyên cũng không có ngủ dưới, mà là ngồi xếp bằng ở trên giường, bắt đầu tu hành.

Trong Không Khiếu Nguyên Hải thủy triều lên xuống, sóng cả sinh diệt. Mỗi một giọt nguyên nước đều là màu xanh sẫm.

Không Khiếu bốn vách tường đều là kiên cố màu trắng tinh màng, hơi mờ hình.

Đúng là một chuyển tột cùng cảnh tượng.

Đột nhiên, Thanh Đồng Nguyên Hải bắt đầu nhấc lên to lớn gợn sóng. Giống như là một đầu con dã thú, trong lúc đó cuồng bạo, hướng về bốn phía khiếu vách tường khởi xướng kiểu tự sát trùng kích.

Rầm rầm rầm...

Sóng lớn nhấc lên, hung hãn hướng đâm vào khiếu trên vách đá, tung tóe bọt nước vỡ thành điểm màu xanh óng ánh, sau đó triệt để tiêu tán.

Ngắn ngủn thời gian qua một lát, tứ thành bốn Chân Nguyên Hải mặt nhanh chóng giảm xuống, phần lớn chân nguyên kịch liệt tiêu hao.

Dày đặc kiên cố tinh màng bên trên, cũng xuất hiện từng vết nứt.

Nhưng chỉ là vết rạn, này còn thiếu rất nhiều.

Phương Nguyên muốn đột phá một chuyển đỉnh phong, tấn thăng đến 2 chuyển, nhất định phải đem này tinh màng triệt để vỡ tung, Phá Nhi Hậu Lập!

Mặc Lục Chân Nguyên không ngừng trùng kích tinh màng, tinh màng lên vết rạn cũng càng ngày càng nhiều, thời gian dần qua nối thành một khắp. Có địa phương, vết rạn làm sâu sắc, tạo thành càng thêm rõ ràng vết rách.

Nhưng mà theo Nguyên Hải triệt để tiêu hao, không có chân nguyên tiếp tục sau khi bị trùng kích, tinh màng lên những thứ này vết rách bắt đầu khép lại, vết rạn bắt đầu biến mất.

Phương Nguyên cũng không ngoài suy đoán, thu hồi tâm thần, mở hai mắt ra.

Ngọn đèn đã đã diệt, vốn dầu thắp sẽ không nhiều.

Trong phòng một vùng tăm tối, chỉ có cửa sổ bên kia khe hở, xuyên thấu vào một ít hơi yếu tuyết quang.

Trong phòng không có lửa lô, không hề ôn hòa. Phương Nguyên ngồi xếp bằng trên giường, lâu không hoạt động, đã cảm giác đến trên thân hàn ý đang dần dần tăng thêm.

Hắn con mắt màu đen cùng bóng tối hòa làm một thể.

“Kỳ thật muốn đột phá Giác Tam phong tỏa, còn có một so với giết người đơn giản hơn an toàn hơn phương pháp. Cái kia chính là tấn chức 2 chuyển! Một chuyển Cổ Sư không hề từ bỏ nhiệm vụ quyền lợi, Nhị Chuyển Cổ Sư nhưng mỗi năm đều có một lần. Nếu ta tấn chức 2 chuyển, trực tiếp buông tha cho trên người nhiệm vụ, có thể thân thỉnh ở riêng.”

“Nhưng mà đột phá 2 chuyển, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên sâu kín thở dài. Từ trên giường xuống, tại thu hẹp trong phòng chậm rãi dạo bước.

Từ sơ giai tấn chức trung giai, từ trung giai tấn chức đẳng cấp cao, đây là tấn chức Tiểu cảnh giới. Từ một chuyển đỉnh phong tấn chức 2 chuyển sơ giai, đây là đột phá Đại cảnh giới. Giữa hai người, độ khó không thể so sánh nổi.

Đơn giản mà nói, muốn xông ra tinh màng, liền phải cần bạo phát lực, trong vòng thời gian ngắn hình thành đủ mạnh lực lượng trùng kích, đem tinh màng hướng vỡ.

Nhưng mà Phương Nguyên chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, trong Nguyên Hải chân nguyên chỉ có bốn thành bốn lượng. Nếu là bộc phát toàn lực, trùng kích tinh màng, không đến sau một lát, chân nguyên liền tiêu hao hầu như không còn.

Tựa như mới vừa như vậy, chân nguyên tiêu hao sạch về sau, cũng không có dư lực tiếp tục trùng kích. Mà tinh màng có Tự Ngã Khôi Phục năng lực, qua không được bao lâu, có thể hết bệnh. Phương Nguyên lúc trước làm cố gắng, liền biến thành không công.

“Muốn xông ra tinh màng, đạt tới 2 chuyển, không tính tình huống đặc biệt, bình thường ít nhất cần năm thành rưỡi Mặc Lục Chân Nguyên. Mà ta tư chất hữu hạn, tối đa chỉ có bốn thành bốn. Cho nên mọi người thường nói, tư chất là Cổ Sư tu hành tầng thứ hai điểm!”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên chậm rãi dừng bước lại.

Chút bất tri bất giác, hắn chạy tới bên cửa sổ, vì vậy tiện tay đẩy ra cửa sổ.

Cách dũ gió kinh trúc, mở cửa sổ tuyết khắp núi.

Dưới ánh trăng, tuyết như bạch ngọc, rải được mắt tiền thế giới như Thủy Tinh Cung Điện, không dính một hạt bụi.

Tuyết quang ánh chiếu vào trên gương mặt trẻ tuổi của Phương Nguyên, hắn sắc mặt trầm tĩnh, hai hàng lông mày giãn ra, đối mắt tử coi như dưới ánh trăng U Tuyền.

Hàn gió đập vào mặt, thiếu niên hốt cười: “Bất quá là một chút gian nan vất vả mà thôi.”

(Ps: Nổi giận, rõ ràng đúng giờ tám giờ có thể tuyên bố, nhưng chính là không có tác dụng a. Ngày hôm qua cũng đúng như vậy, đã liên tục ba lượt rồi. Có ai biết nói cho ta biết một tiếng Hàaa...!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

