 

Kỳ dị không gian, ánh sáng nhu hòa, vô sơn vô thủy, không gió không đất, trống rỗng.

“Đúng là như vậy.” Phượng Cửu Ca vừa dứt lời, đứng ở trước mặt hắn Tần Bách Thắng, nhìn đối diện Trung Châu tam tiên, lộ ra thâm trầm tươi cười, “Nếu không có mượn dùng Đạo Thiên ma tôn bố trí, như thế nào khả năng đem Phượng huynh ngươi dắt lại đây đâu?” 

xác thực.

Tần Bách Thắng tuy rằng cường hãn, nhưng đụng tới Phượng Cửu Ca loại này ngàn năm không ra nhân vật, cũng cảm thấy khó giải quyết.

Nhất là Tần Bách Thắng hai đại đòn sát thủ, đều không phải là vây địch, chỉ chuyên chú giết địch.

Muốn tạm thời vây khốn Phượng Cửu Ca, chỉ có khởi động Đạo Thiên ma tôn thân tự bố trí đã hạ thủ đoạn.

“Này thật là Đạo Thiên ma tôn truyền thừa?” Lăng Mai tiên tử ngữ khí mang theo một tia cực nóng.

Theo cổ đến nay, cổ tu từ từ lịch sử giữa, có vô số thiên tài hào kiệt. Nếu nói những người này là thiên thượng đầy sao, hoà lẫn trong lời nói, như vậy cận có mười vị cửu chuyển cổ tiên, liền giống như thái dương bình thường, chói mắt loá mắt, vắt ngang trường không.

Mỗi một đại tôn giả, mặc kệ là tiên tôn, còn là ma tôn, đều là lúc ấy thứ nhất, quét ngang thiên hạ, cái áp bát hoang, không người khả địch.

Giữa Đạo Thiên ma tôn, lại truyền kỳ. Hắn am hiểu vũ đạo, đạo thuật vô song, lại kiêm tu biến hóa đạo, tinh thông ngụy trang, còn chưa thành tựu cửu chuyển khi, liền biến thành các loại diện mạo, lợi dụng các loại thân phận, đạt tới hắn không thể cho ai biết mục đích, thậm chí giảo động tứ phương phong vân, làm thiên hạ đại loạn.

Đạo Thiên ma tôn, còn cùng Trường Mao lão tổ có liên quan liên lụy. Luyện chế độn không tiên cổ thất bại, thành Trường Mao lão tổ chết sau chấp niệm, này đã thành truyền lưu thiên cổ truyền thuyết.

Như vậy một nhân vật, lưu lại truyền thừa, cư nhiên đều ở trước mắt!

Cho dù là Lăng Mai, Ngạo Tuyết hai vị tiên tử. Băng tâm một mảnh, cũng không từ kích động. Nội tâm lửa nóng đứng lên.

Nhưng là Phượng Cửu Ca lại ngay sau đó hắt một chậu nước lạnh: “Không cần nghĩ cách. Đạo Thiên ma tôn truyền thừa, không phải các ngươi có thể nhúng chàm.” 

Lăng Mai, Ngạo Tuyết song song biến sắc.

Đúng rồi. Nơi này còn có Phượng Cửu Ca, còn có Tần Bách Thắng, đối mặt như vậy hai đại mãnh nhân, Đạo Thiên ma tôn truyền thừa như thế nào khả năng đến phiên các nàng hai cái?

Trong lúc nhất thời, Lăng Mai, Ngạo Tuyết mất mát thất vọng.

Phượng Cửu Ca đưa lưng về phía các nàng, đứng ở phía trước, giờ phút này lại như là nhận thấy được nhị tiên tâm tình, lại nói: “Hai người các ngươi lý giải sai lầm rồi. Đạo Thiên ma tôn truyền thừa, cần một cái thập phần khắc nghiệt kế thừa điều kiện. Các ngươi sẽ không phù hợp. Ta cũng không phù hợp, chỉ sợ Tần huynh cũng không có kế thừa khả năng.” 

Lăng Mai, Ngạo Tuyết đại kì, trong đó một người nói: “Phương diện này còn có cách nói?” 

Tần Bách Thắng cười to ba tiếng: “Phượng huynh đối Đạo Thiên chân truyền biết chi thậm tường. Xem ra nghe đồn không giả, Linh Duyên trai xác thực nắm giữ một chỗ Đạo Thiên ma tôn chân chính truyền thừa, vẫn đều ở nghiên cứu, đáng tiếc không có thành quả.” 

Phượng Cửu Ca hai mắt ánh sao chợt lóe lướt qua, nhìn chằm chằm Tần Bách Thắng, thản ngôn thừa nhận: “Không nghĩ tới, Tần huynh lâu cư Bắc Nguyên. Đối Trung Châu tình báo cũng là như thế rõ ràng. Không sai, đúng là bởi vì ta phái nắm giữ một chỗ Đạo Thiên chân truyền, nhiều năm nghiên cứu, có chút thành quả.” 

Ngạo Tuyết, Lăng Mai liếc nhau. Như cũ không cam lòng, Lăng Mai tiên tử thỉnh giáo nói: “Xin hỏi Phượng Cửu Ca đại nhân, đến tột cùng là cái gì kế thừa điều kiện. Có lẽ chúng ta thật sự có thể đạt tới cũng nói không chừng.” 

Phượng Cửu Ca ánh mắt vẫn nhìn chăm chú vào Tần Bách Thắng, không dám có chút đại ý.

Hắn nói: “Các ngươi cũng biết Đạo Thiên ma tôn lai lịch? Hắn đều không phải là người trong ngũ vực. Mà là đến từ thiên ngoại, là thiên ngoại chi ma. Cho nên. Hắn lưu lại truyền thừa, đối kế thừa giả yêu cầu duy nhất, phải kế thừa giả phải là người thiên ngoại! Ta đương nhiên không phải, Tần huynh càng không thể có thể. Nếu hắn là, đã sớm đem này phân truyền thừa kế thừa xuống dưới, làm gì đợi cho giờ này khắc này? Các ngươi hai vị phải không?” 

Còn chưa đợi cho Lăng Mai, Ngạo Tuyết đáp lại, Tần Bách Thắng phất tay áo cười lạnh, quả quyết phủ định nói: “Tuyệt đối không thể có thể! Trăm ngày đại chiến sở hữu cổ tiên, cũng không sẽ là thiên ngoại chi ma. Nếu không có như thế, ta như thế nào khả năng đem bọn ngươi mang tiến nơi này đến?” 

“Thiên ngoại chi ma? Thật sự có thiên ngoại chi ma sao? Ta từ nhỏ đến lớn, cũng không gặp qua một vị.” 

“Đạo Thiên ma tôn cư nhiên chính là thiên ngoại chi ma?” 

Lăng Mai, Ngạo Tuyết hai vị tiên tử trong lúc nhất thời giật mình không thôi.

Phượng Cửu Ca gật đầu: “Thiên ngoại chi ma tuy rằng rất thưa thớt, nhưng xác thực tồn tại. Bọn họ nếu đến từ thiên ngoại, như vậy ngũ vực cửu thiên ở ngoài, tất nhiên có hoàn toàn mới thế giới. Đáng tiếc thiên ngoại thế giới, chưa bao giờ có người thăm dò quá.” 

Lăng Mai, Ngạo Tuyết liếc nhau, lại nói:

“Trừ bỏ ngũ vực, thiên ngoại thực sự này khác thế giới?” 

“Cho dù chúng ta không đạt được này kế thừa điều kiện, nhưng truyền thừa là chết, người là sống, chẳng lẽ bằng vào Phượng Cửu Ca đại nhân lực lượng, sẽ không có thể đem này mạnh mẽ công phá sao?” 

Các nàng đến cùng còn là chưa từ bỏ ý định.

Này dù sao cũng là Đạo Thiên chân truyền a!

Ngươi ăn thịt ta ăn canh, hai vị nữ tiên không đồ đại đầu, một lòng muốn phân một ly canh.

Tần Bách Thắng ha ha cười lạnh: “Si tâm vọng tưởng! Năm đó cho dù là Cự Dương tiên tôn, thành tựu cửu chuyển, đụng tới Đạo Thiên chân truyền cũng sát vũ mà về. Không chỉ có không có được đến, còn tiền mất tật mang, biến thành mặt xám mày tro. Hắc hắc hắc... Bởi vậy Cự Dương tiên tôn, đối thiên ngoại chi ma hơn nữa thống hận kiêng kị. Chỉ bằng các ngươi cũng tưởng nhúng chàm như vậy chân truyền?” 

“Cư nhiên có chuyện như vậy?” 

“Này cũng quá khoa trương. Cự Dương tiên tôn đồng dạng là cửu chuyển cổ tiên, Đạo Thiên ma tôn đã chết, hắn cư nhiên ngay cả một phần chân truyền đều không đối phó được sao?” 

Lăng Mai, Ngạo Tuyết trừng lớn mắt đẹp, nửa tin nửa ngờ.

Phượng Cửu Ca vẫn chưa phản bác, trầm giọng giải thích nói: “Đạo Thiên ma tôn vũ đạo tạo nghệ, sâu không lường được, vượt qua thế nhân tưởng tượng. Có một loại cách nói: Hắn là thiên ngoại chi ma, một khi thành tựu vũ đạo cổ tiên, sẽ sinh ra đặc thù vũ đạo đạo ngân. Này đó đạo ngân, nơi phát ra cho thiên ngoại thế giới, đối với ngũ vực cửu thiên mà nói, là hoàn toàn mới xa lạ. Chúng ta hiện tại thân ở không gian, nhìn như bình thường, kì thực cũng đã siêu thoát bên ngoài, không ở ngũ vực cửu thiên giữa. Cự Dương tiên tôn một lòng muốn đạt được chân truyền, ném chuột sợ vỡ đồ, bởi vậy gặp thất bại, gặp hạn té ngã, cả đời đều không thể nề hà.” 

Lăng Mai, Ngạo Tuyết liên tục sợ hãi than.

Các nàng hai người cùng Phượng Cửu Ca, Tần Bách Thắng so sánh với, đúng là vẫn còn có vẻ tuổi trẻ, loại này đề cập tôn giả bí văn, thượng là lần đầu nghe nói.

Trong lúc nhất thời, Lăng Mai, Ngạo Tuyết cũng có đại mở nhãn giới cảm giác.

Nhưng rất nhanh, các nàng lại khẩn trương lo lắng đứng lên.

“Này chỗ kỳ dị không gian, ngay cả Cự Dương tiên tôn đều không có biện pháp. Chúng ta đây như thế nào đi ra ngoài?” 

“Điểm ấy các ngươi yên tâm. Chỉ cần không loạn động, ở trong này nghỉ ngơi một nén nhang thời gian. Sẽ bị truyền tống đi ra ngoài.” Phượng Cửu Ca tự tin hồi đáp.

Nếu đổi làm này khác cổ tiên, rơi vào kỳ dị không gian. Khó tránh khỏi muốn thi triển thủ đoạn tiến hành thăm dò. Kể từ đó, liền không xong. Bị nhốt thời gian. Sẽ lâu.

Nhưng là Linh Duyên trai nắm giữ một đạo Đạo Thiên chân truyền, Phượng Cửu Ca chính là Linh Duyên trai cao tầng, vừa vặn biết được thoát ly nơi này chính xác phương pháp.

Nhưng lúc này, Tần Bách Thắng ngửa đầu cười to: “Phượng Cửu Ca! Ta nếu đem ngươi rơi vào đến, như thế nào khả năng tha cho ngươi ra đi? Ngươi liền cho ta hảo hảo mà ở trong này đi.” 

Nói xong, Tần Bách Thắng sẽ động thủ.

Khí thế cường đại, phóng lên cao.

Lăng Mai, Ngạo Tuyết như lâm đại địch.

Phượng Cửu Ca vội vàng nói: “Không nên động thủ! Này chỗ không gian gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt, nhìn như rất gần, kỳ thật chúng ta lẫn nhau trong lúc đó. Kém cách xa vạn dặm. Đối phương là nghĩ dẫn các ngươi ra tay, một khi động thủ, sẽ kích khởi không gian dị biến, ai động thủ liền nhằm vào ai. Công kích càng mạnh, không gian phản phệ lại càng là khủng bố, vây khốn các ngươi thời gian cũng sẽ càng lâu. Ngàn vạn không cần rơi vào đối phương tính kế!” 

Phượng Cửu Ca đối Đạo Thiên chân truyền biết chi thậm tường.

Hắn biết rõ nơi này kỳ dị không gian khủng bố chỗ, bởi vậy mặc dù là kiêu ngạo như hắn, cường đại như hắn, cũng ngoan ngoãn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lăng Mai, Ngạo Tuyết lựa chọn tin tưởng Phượng Cửu Ca. Kiềm chế xúc động, không hề động thủ.

Nhưng Tần Bách Thắng lại lộ ra quỷ dị tươi cười: “Phượng huynh tự tin mười phần, đáng tiếc quý phái đối Đạo Thiên chân truyền, còn là nghiên cứu không sâu a. Không biết kế tiếp ta làm như vậy. Ngươi nên như thế nào đối mặt?” 

Hắn một bên chậm rãi mà nói, một bên điên cuồng mà thúc giục trên người cổ trùng, khí thế bạo liệt bàng bạc. Rốt cục đạt tới cao nhất.

“Hắn muốn làm gì?” Phượng Cửu Ca tâm sinh không ổn cảm giác, toàn bộ tinh thần đề phòng. Ánh mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Bách Thắng.

Nhưng ngay sau đó. Tần Bách Thắng hành động, làm cho Trung Châu tam tiên như thế nào đều lường trước không đến.

Chỉ nghe Tần Bách Thắng cao giọng lãng nói:

Trải qua năm mươi bốn thứ kiếp, kiếp vân như cũ mạn che thiên.

Trong lồng ngực hồn quang áp chúng sinh, quyền lý kiếm khí túng Bắc Nguyên.

Khi đến khi đi bốn trăm năm, không chết gì có thể sinh tân nhan?

Bỏ này tàn khu đổi thanh phong, quyển tịch thương khung phục quang niên!

Hắn thanh âm trong trẻo, từ từ đọc diễn cảm, trên mặt vẻ mặt bình thản như nước, thoải mái trong ánh mắt có lộ ra một tia đối tương lai mong đợi sắc.

Tụng hoàn này thi, hắn đối Phượng Cửu Ca mỉm cười.

Chợt, chậm rãi nhắm lại hai mắt, tái không hơi thở!

Phượng Cửu Ca chau mày, chẳng sợ hắn ở trăm ngày đại chiến giữa, cũng chưa bao giờ lộ ra quá như thế thần sắc.

Bởi vì, Tần Bách Thắng cư nhiên tại đây một khắc, mình kết thúc sinh mệnh!!

Ngay sau đó, một cỗ thanh phong theo Tần Bách Thắng trong cơ thể quát đến.

Phượng Cửu Ca phía sau, Lăng Mai, Ngạo Tuyết hai vị tiên tử sắc mặt kịch biến, sợ hãi âm điệu đều run run đứng lên, cùng kêu lên kinh hô: “Đại Đồng phong!” 

Nguyên lai Tần Bách Thắng vì bám trụ Phượng Cửu Ca một hàng, không tiếc bỏ qua sinh mệnh, mình hy sinh.

Hắn thủ đoạn tàn nhẫn, trực tiếp bị hủy chính mình tiên khiếu.

Tiên khiếu phúc địa nhất hủy, lại không có này khác tiên khiếu chịu tải, tự nhiên muốn sinh ra Đại Đồng phong.

Đại Đồng phong không phải là nhỏ, phong quát chỗ, đồng hóa hết thảy, cho dù là bát chuyển cổ tiên đều phải tránh đi mũi nhọn.

Tại đây chỗ kỳ diệu khó lường chân truyền không gian trung, nếu là thi triển ngũ chỉ quyền tâm kiếm, hoặc là thiên địa ca, nhiều lắm như là hướng bình tĩnh trong hồ ném vào một khối cự thạch.

Nhưng giờ phút này, Đại Đồng phong quát khởi, tuy là thanh phong từ từ bộ dáng, toàn bộ kỳ dị không gian lại kịch liệt chấn động đứng lên, dường như là toàn bộ hồ nước bị đun sôi, không gian nhanh chóng tạo nên một tầng tầng bán trong suốt gợn sóng, liên miên không dứt.

Phượng Cửu Ca vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Đối mặt Tần Bách Thắng này như thế quyết tuyệt nhất kích, hắn phải đem hết có khả năng đi đối phó, hơi có đại ý, chính là bị thua thân vẫn.

Mà hắn phía sau, Lăng Mai, Ngạo Tuyết hai vị đã sớm thúc giục khởi cổ trùng, đem thân hình hộ nghiêm kín thật.

Liền ngay cả Phượng Cửu Ca cũng không thể không thúc dục tiên cổ, các nàng lại như thế.

Thoát ly kỳ dị không gian, còn là về sau rồi nói sau. Phải đem trước mắt thật lớn nguy cơ vượt qua đi.

Nếu không, hết thảy hưu đề!

ps: Hoan nghênh mọi người chú ý của ta vi tín công chúng hào “Cổ chân nhân”, chỉ cần ở vi tín công chúng hào trung sưu “Cổ chân nhân” Có thể. Gần nhất đổi mới, mọi người cảm giác thế nào? Ha ha ha.

 

