 

Tiết chín mươi mốt: Phương Nguyên, chúng ta rất lo lắng ngươi 

Một đêm không ngủ, trời vừa sáng, Phương Nguyên liền đi ra cửa, trắng trợn thu mua thứ đồ vật.

Phòng cho thuê đơn sơ, đệm chăn cũ nát, lâu dài ở đi xuống, hàn khí xâm thể, chắc chắn sẽ sinh bệnh.

Phương Nguyên hôm nay tuy rằng Nguyên Thạch đã tiêu hao hơn phân nửa, nhưng là nên có dụng cụ thường ngày, còn phải mua sắm. Loại vật này không thể tiết kiệm.

Đầu tiên là đệm chăn, muốn mới bông vải bỏ thêm vào đại chăn màn, ít nhất phải hai trương. Trừ lần đó ra còn có ga giường, nệm.

Ngọn đèn được mua nữa một cỗ, mới có thể đầy đủ chiếu sáng, dầu thắp cũng phải ít nhất tồn thượng hai bình.

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, thuê căn phòng của tuy rằng diện tích không lớn, nhưng vẫn có thể bầy đặt một cái bàn nhỏ cùng cái ghế, dứt khoát cũng mua.

Trọng yếu nhất, hay vẫn là bếp lò.

Giữa mùa đông đấy, không có lửa lô sưởi ấm lời nói, ngủ ở bên trong, đã đến nửa đêm như cũ có thể bị đông cứng tỉnh.

Trừ những thứ này ra ra, Phương Nguyên còn mua đi một tí lương khô. Lại tự chuẩn bị đi một tí nước, đầy đủ hắn bảy ngày cần thiết.

Vào đông ung dung bay lên, tản ra lười biếng quang mang.

Cổ Nguyệt Giác Tam cùng bốn vị Cổ Sư, đứng ở sơn trại cửa bắc, đã đợi mãi nóng ruột.

“Không đúng a, đêm qua rõ ràng ước hẹn địa điểm này cùng thời gian. Nhưng là bây giờ đã qua một phút đồng hồ, Phương Nguyên này thế nào còn không có xuất hiện?” Một vị nữ tổ viên nói.

“Yên tâm đừng nóng, chờ một chút đi. Người mới muộn cũng là khó tránh khỏi.” Giác Tam cười cười, hắn đang lo tìm không thấy chèn ép cơ hội của Phương Nguyên đâu rồi, thật không ngờ ngày thứ hai liền chủ động đưa tới cửa.

“Chúng ta chờ một chút còn chưa tính. Rõ ràng phải để cho đám Tổ Trưởng Đại Nhân cùng ta cùng nhau chờ hắn, tên tiểu tử này kiêu ngạo cũng quá lớn!” Cổ Nguyệt Không Tỉnh bĩu bĩu nói, ngữ khí tức giận bất bình.

Nhưng mà sau nửa giờ, Phương Nguyên như cũ không thấy tăm hơi.

Trên mặt của Giác Tam khoác lên vẻ lo lắng.

“Tên tiểu tử thúi này, sẽ không nhớ sai địa điểm chứ? Rõ ràng đã nói rồi đấy, tại cửa bắc tập hợp.” Không Tỉnh hoài nghi.

“Ta ở chỗ này tiếp tục chờ, các ngươi đi từng cái chỗ đại môn tìm một chút.” Giác Tam ra lệnh một tiếng, ba vị tổ viên đành phải làm theo.

Sau một lát, bọn hắn không thu hoạch được gì mà trở lại trước mặt của Giác Tam.

“Phương Nguyên này sẽ không đã khám phá kế hoạch của chúng ta, trực tiếp thoát ly tiểu tổ chứ?” Một vị Nữ Cổ Sư nói.

“Ngươi đem hắn nghĩ đến quá cao thâm rồi, hắn coi như là cuối năm khảo hạch thứ nhất, cũng chỉ là một cái thiếu niên người mới. Tuổi bày ở nơi đó.” Không Tỉnh bĩu môi nói.

Giác Tam sắc mặt âm trầm như nước: “Hắn có hay không nhìn thấu, là thứ yếu chuyện tình. Hiện tại mấu chốt là tìm được người của hắn, ta hiện tại lo lắng duy nhất là, hắn vứt xuống chúng ta, một thân một mình bắt đầu trùng kích 2 chuyển. Đã đến 2 chuyển, có thể chủ động buông tha cho một lần nhiệm vụ, trực tiếp hướng Nội Vụ Đường thân thỉnh ở riêng. Tìm, tìm cho ta hắn. Sơn trại lại lớn như vậy, cho thuê phòng ốc nhiều như vậy, nhất định phải đem hắn tìm ra, không có khả năng cho hắn trùng kích 2 chuyển thời gian!”

“Vâng!”

...

Trong phòng, Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên giường.

Ở trước mặt của hắn, mở mấy túi tiền, bên trong chứa hắn có toàn bộ Nguyên Thạch.

“Nguyên Thạch không nhiều lắm.” Phương Nguyên thở dài một hơi, thần sắc có chút ngưng trọng.

Nguyên Thạch là thúc đẩy Cổ Sư đi tới căn bản động lực, Nguyên Thạch nếu là khuyết thiếu, chân nguyên tăng lên cũng chỉ có thể dựa vào tự thân khôi phục năng lực, giảm mạnh tu hành tốc độ. Đồng thời đồ ăn cung ứng không được, Cổ Trùng cũng sẽ chết đói.

Nguyên Thạch của Phương Nguyên, tại học đường học tập trong cuộc sống, đã từng một lần đạt tới hơn một nghìn miếng. Nhưng mà cũng không chịu nổi nhật tích nguyệt luy tiêu hao.

Đồng kỳ Cổ Sư, đến hiện tại, cũng chỉ là ba Cổ Trùng.

Nhưng mà Phương Nguyên tại cuối năm khảo hạch lấy được đệ nhất về sau, tiến vào cổ phòng, lại miễn phí lựa chọn sử dụng một Tiểu Quang Cổ.

Phải lựa chọn, buông tha, sẽ chọc tới hoài nghi.

Chẳng qua là kể từ đó, lúc này trong tay hắn Cổ Trùng số lượng, đã nhiều đến bảy con!

Không hề nghi ngờ, đây là một cái nặng nề gánh nặng kinh tế.

“Như tiếp tục như vậy nữa, chỉ có thể chống đỡ hai tháng. Cho nên nhất định phải đoạt lại di sản, đó là tốt nhất kinh tế chèo chống. Nhưng mà muốn đoạt lại di sản, đầu tiên bước thứ nhất, chính là tấn chức 2 chuyển.” Phương Nguyên ánh mắt sâu kín.

Đối với Phương Nguyên mà nói, tấn chức 2 chuyển rất khó khăn.

Cổ Sư tu hành, tầng thứ nhất tài nguyên, tầng thứ hai tư chất. Tư chất không được, tu hành của Cổ Sư liền càng gian nan, thành tựu tương lai liền càng thấp.

Tư chất từ thấp đến cao, phân Đinh đẳng, bính đẳng, ất đẳng, giáp đẳng.

Nhưng đây chỉ là thô sơ giản lược phân chia.

Trên thực tế, mỗi một cùng tư chất, lại có cặn kẽ chừng mực phân chia.

Liền lấy bính đẳng mà nói, trong Không Khiếu chân nguyên tồn trữ cực hạn, ít nhất là tứ thành, tối đa có thể đạt tới năm thành chín.

Phương Nguyên cụ thể chân nguyên, chỉ có bốn thành bốn, tại Bính Đẳng Tư Chất này trong phạm vi, hắn cũng chỉ là Trung Hạ Đẳng.

Trùng kích 2 chuyển, ít nhất cần năm thành rưỡi Mặc Lục Chân Nguyên. Đây đối với giáp đẳng, ất đẳng Cổ Sư mà nói, không đáng kể chút nào cửa ải khó. Đối với những cái kia chân nguyên là năm thành rưỡi, năm thành sáu... Vẫn luôn năm thành chín bính đẳng Cổ Sư mà nói, cũng có thể dễ dàng thông qua.

Cho nên Bính Đẳng Tư Chất Cổ Sư, bình thường chỉ cần tích lũy đạt tới trình độ nhất định, phần lớn người đều tấn thăng đến 2 chuyển. Chỉ có cực nhỏ bộ phận người có thể đạt tới 3 chuyển.

Bởi vậy tư chất một trắc ra, phần lớn người nhất sinh thành liền cũng có thể đoán được. Phương Nguyên gặp lạnh nhạt, không hề trách thế nhân thành kiến.

“Bính Đẳng Tư Chất của ta, tuy rằng chỉ có bốn thành bốn, nhưng mà muốn xông ra vách tường bằng tinh thể, Phá Nhi Hậu Lập, đạt tới 2 chuyển, cũng không phải không có cách nào. Căn bản nhất phương pháp, chính là tìm được có thể tăng lên bản thân tư chất Cổ Trùng. Thứ đẳng phương pháp, chính là đạt được cùng loại Tửu Trùng đẳng đẳng phụ trợ Cổ Trùng, cũng có thể trợ giúp Cổ Sư đột phá chướng ngại. Lại kém hơn một bậc, đạt được Sư đoàn trưởng trợ giúp, nhưng lợi dụng dị chủng chân nguyên có rất lớn hậu di chứng, trừ phi sau này có thể tìm được tịnh thủy cổ, đem Dị Chủng Khí Tức thanh tẩy sạch.”

Phương Nguyên một bên tại trong lòng suy tư về, một bên đưa hai tay ra từ trong túi lấy ra Nguyên Thạch, dùng ngón tay vuốt ve Nguyên Thạch bóng loáng mặt ngoài.

“Nhưng là lấy lên những phương pháp này, đối với hiện tại ta mà nói đều không thể làm. Ta không có sư trưởng trợ giúp, mặc dù là có, cũng sẽ không đem Không Khiếu bực này chỗ hiểm đặt trong tay người khác. Tửu Trùng loại này Cổ Trùng đều rất quý hiếm, ta tạm thời có thể được Tửu Trùng, đã là vận khí rất tốt. Còn tăng lên tư chất Cổ Trùng, kiếp trước qua được, bởi vậy có thể tu hành đến Lục chuyển cảnh giới. Cũng biết ở đâu có thể được, nhưng mà những địa phương kia, bằng vào ta tu vi trước mắt căn bản vào không được. Coi như là đã nhận được, cũng không giữ được, thậm chí không cần.”

“Bất quá ngoại trừ những pháp môn này ra, còn có rất kém hơn một bậc biện pháp đần độn. Cái kia chính là dùng Nguyên Thạch bầu cử top!” Học chung với ở đây, Phương Nguyên hai mắt tinh mang lóe lên, hai tay đem Nguyên Thạch cầm thật chặt.

Cổ Sư tu hành, tầng thứ nhất tài nguyên, tầng thứ hai tư chất.

Tại tư chất chưa đủ dưới tình huống, có thể dựa vào tài nguyên tiến hành trình độ nhất định đền bù.

“Ta chân nguyên tối đa chỉ có bốn thành bốn, trùng kích khiếu vách tường, nội tình chưa đủ. Nhưng ta nếu là một bên trùng kích, một bên hấp thu chân nguyên, kiên trì một đoạn thời gian, tối đa bốn năm ngày, liền có thể đem khiếu vách tường phá tan!”

Quyết tâm sớm đã định ra, Phương Nguyên dứt khoát nhắm hai mắt lại, tâm thần chìm vào Không Khiếu.

Thanh Đồng Nguyên Hải tái khởi sóng cả, thủy triều không ngừng mà phóng tới tinh màng khiếu vách tường.

Nhưng là lần này, vì để tránh cho chân nguyên quá sớm tiêu hao, không có dư lực duy trì vết rạn, khiến cho khiếu vách tường khôi phục, Phương Nguyên cố ý chậm lại trùng kích lực độ.

Bởi như vậy, Thanh Đồng Chân Nguyên hao tổn tốc độ liền giảm mạnh rồi, bất quá tinh màng lên vết rạn gia tăng tốc độ cũng theo đó giảm xuống, nhưng mà Phương Nguyên vẫn còn hấp thu trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên.

Chân nguyên tốc độ hồi phục, muốn có chút lỗi nặng tinh màng trên vết rạn tốc độ khép lại. Này vừa mất kia lại mọc ra, tuy rằng tiến triển cực kỳ chậm chạp, so ra kém toàn lực thúc giục chân nguyên thì hiệu quả một %, nhưng mà lâu dài xem ra, lại có hy vọng thành công.

Chỉ là như vậy, Phương Nguyên ngoại trừ cần thiết ăn cơm và bài tiết ra, đều muốn dài biết không ngừng. Càng lãng phí thời gian, chính là càng lãng phí Nguyên Thạch, lại để cho cố gắng nhiều hơn tan thành bọt nước.

Tối đa đình chỉ một phút đồng hồ, không tiếp tục không chân nguyên tiếp tục đánh, tinh màng thì sẽ toàn bộ phục hồi như cũ.

Bởi vậy một khi trùng kích ra mới, liền phải kiên trì, cho đến thành công, không có khả năng bị can nhiễu. Một khi đình chỉ thời gian đã lâu, phải lặp lại một lần nữa.

Phương Nguyên trong tay cũng không có nhiều như vậy Nguyên Thạch, có thể lại tới mấy lần.

Trong tu hành thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, mặt trời liền rơi xuống đỉnh núi.

Hoàng hôn dưới, Giác Tam trên mặt sương lạnh gắn đầy, thanh âm trầm thấp: “Tìm một ngày, còn không có tìm được sao?”

“Không, Tổ Trưởng Đại Nhân.” Không Tỉnh lau mồ hôi lạnh trên đầu, “tiểu tử kia, căn bản cũng không có cho ta mướn đám giới thiệu phòng ở. Không biết ổ đi nơi nào.”

“Hừ! Ngày mai tiếp tục tìm, phải tìm được hắn. Nhớ rõ đem khách sạn cũng lục soát tra một chút. Ta còn thực sự cũng không tin, sơn trại lại lớn như vậy, không quản hắn co lại ở đâu, đều sẽ có dấu vết để lại!” Giác Tam phất tay áo mà đi.

Đã đến trưa ngày thứ hai thời gian, bọn họ điều tra rốt cuộc đã có thành quả.

Một vị Nữ Cổ Sư hào hứng chạy đến trước mặt Giác Tam, báo cáo: “Tra được, tra được! Phương Nguyên là ở một chỗ cũ nát trong trúc lâu, thuê một cái lầu hai gian phòng. Căn cứ sự miêu tả của Phòng Đông, phải là hắn.”

“Hừ, quả thật không ra ngoài dự đoán của ta. Thật vẫn trốn đi, toàn lực trùng kích 2 chuyển rồi.” Giác Tam cười âm hiểm một tiếng, “đi, chúng ta đều đi trong phòng của hắn làm làm khách, hỏi một chút tốt. Người mới nha, dù sao cũng phải phải quan tâm một cái.”

“Hắc hắc hắc...” Mọi người một hồi cười lạnh.

Bốn người lập tức đi vào chỗ ở của Phương Nguyên.

Trên cánh cửa dán một trương giấy làm bằng tre trúc.

Giác Tam gỡ xuống, mở ra nhìn một cái. Giấy làm bằng tre trúc trên đúng là bút tích của Phương Nguyên, đại ý là nói, muốn bế quan mấy ngày, chân không bước ra khỏi nhà, toàn lực trùng kích 2 chuyển. Nếu là người ngoại chứng kiến, không nên quấy rầy. Nếu là Giác Tam nhìn, cái này là giấy xin nghỉ.

Giác Tam lạnh rên một tiếng, đem giấy làm bằng tre trúc vung tay vứt bỏ.

Làm sao có thể để cho ngươi thuận lợi như vậy vọt tới 2 chuyển?

Hắn cười lạnh, bấm tay gõ cửa.

Đông đông đông.

“Phương Nguyên lão đệ, ngươi ở nơi này sao?” Hắn cố ý nói rất lớn tiếng, “chúng ta tới thăm ngươi. Ngươi cũng thiệt là, bế quan loại chuyện này, hẳn theo chúng ta nói trước một tiếng a.”

Trong phòng không có trả lời.

Đông đông đông!

Giác Tam đại lực gõ cửa.

“Phương Nguyên lão đệ, không là ta nói ngươi. Ngươi đây là tự tiện chủ trương, ngươi như là đã gia nhập chúng ta tiểu tổ, nên hành động nghe theo chỉ huy, phục tùng tổ chức, hành động chung. Chúng ta đã tiếp bắt nai rừng nhiệm vụ, đây là chuyên môn cho ngươi dùng để luyện tay. Ngươi không ngại trước dừng lại, chúng ta hoàn thành trước nhiệm vụ này, lại dài biết không chậm chễ a.” Giác Tam híp hai mắt, sắc mặt âm trầm, ngữ khí cũng rất ôn hòa.

Trong phòng như cũ không có trả lời.

Giác Tam bỗng nhiên cất cao giọng điều, nói: “Phương Nguyên lão đệ, ngươi thế nào còn không có đáp lại ta. Ngươi sẽ không đã xảy ra chuyện gì chứ? Trùng kích 2 chuyển, cũng không phải là đơn giản như vậy. Ngươi hoàn toàn có thể trước hướng mấy người chúng ta lãnh giáo một chút kinh nghiệm nha. Phương Nguyên! Ngươi có nghe hay không, không được, chẳng lẽ đã đã hôn mê?”

Giác Tam tự quyết định, trên mặt cười lạnh, nói lời nhưng tràn ngập ân cần gấp giọng của.

Còn lại ba vị tổ viên, ở một bên nhìn xem.

Không Tỉnh đúng lúc chen miệng nói: “Tổ Trưởng Đại Nhân, làm không tốt thực bị ngươi đoán trúng. Phương Nguyên nửa ngày không có trả lời, chúng ta xông vào cứu người đi!”

“Phương Nguyên! Phương Nguyên, ngươi mở cửa nhanh a. Như ngươi vậy không nói tiếng nào, thật sự để cho ta đám rất lo lắng ngươi. Ngươi nếu không mở cửa, chúng ta muốn phá cửa mà vào rồi. Ngươi là người mới mới vừa tiến tiểu tổ của chúng ta, chúng ta không thể nhìn lâm vào hiểm cảnh!” Giác Tam lớn tiếng hô.

Nhưng mà trong phòng chút nào không một tia đáp lại.

Giác Tam khóe miệng hơi vểnh, quay đầu lại ý bảo Không Tỉnh.

Không Tỉnh ngầm hiểu, giơ chân lên đạp mạnh.

Bịch một tiếng, khắp phòng cửa bị đạp bay, nện trên giường!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

