 

Phương Nguyên kiềm chế hưng phấn ý.

Trong tay tiên tài phẩm chất cao, mặc dù là hắn kiếp trước, cũng chưa bao giờ quá.

Chuẩn cửu chuyển luyện cổ tiên tài, đạo ngân nhiều, dật tán hoa quang, thậm chí có thể mắt thường quan sát đi ra.

Phương Nguyên luyện cổ ngay cả không phải tông sư cấp số, nhưng là hiểu được một chút, thì phải là tiên tài sở dĩ có thể luyện thành tiên cổ, là vì tiên tài thân mình ẩn chứa phong phú đạo ngân.

Người là vạn vật chi linh, cổ là thiên địa chân tinh.

Cổ là đại đạo vật dẫn, vì cái gì có thể có uy lực? Chính là bởi vì nho nhỏ cổ trùng trên người, ẩn chứa càng nhiều đạo ngân.

Đạo ngân là thiên địa đại đạo dấu vết, đúng là bởi vậy, thúc dục cổ trùng mới có các loại kỳ diệu uy lực.

Cổ trùng trên người đạo ngân càng nhiều, chuyển sổ lại càng cao, uy lực lại càng kỳ diệu, càng rộng lớn rộng rãi.

Luyện thành tiên cổ, đó là đem vô số phàm cổ, vô số tiên tài trên người đạo ngân, lấy ra cần bộ phận, sau đó tập cho một chỗ.

Hiện nay, Phương Nguyên trong tay này khối tiên tài có được đạo ngân rất nhiều, theo lý luận, là tiên tài đủ để luyện chế bát chuyển tiên cổ!

Thậm chí chỉ cần lấy một góc, hoặc là một cái tiểu mảnh nhỏ, có thể luyện chế lục chuyển tiên cổ.

Bát chuyển tiên cổ trên người đạo ngân, là lục chuyển tiên cổ mấy vạn lần.

“Đương nhiên, này khối nghi là ban hổ ong mật cánh ong, chủ yếu ẩn chứa là kim đạo đạo ngân. Ta nếu muốn luyện chế kim đạo tiên cổ, cái này rất hữu dụng đồ. Đáng tiếc trước mắt, đối ta luyện chế tinh niệm tiên cổ không có bao nhiêu giúp.” 

Phương Nguyên đem này khối trân quý tiên tài, hảo hảo thu đứng lên.

Hắn hiện tại tạm thời dùng không đến, cũng không đại biểu tương lai dùng không đến.

Cho dù tương lai dùng không đến, như thế phẩm chất tiên tài, để vào bảo hoàng thiên. Nhất định là một hồi chấn động lòng người bảo vật, không lo bán không ra đi.

“Tiến vào này cổ trận tới nay. Rốt cục thì có điều thu hoạch.” 

Phương Nguyên trong lòng bắt đầu linh hoạt, động tâm tư.

Hắn không có vội vã đi trung tâm. Mà là bắt đầu tại đây phiến tử sa đất hoang sưu tầm.

Quả nhiên, sau một lát, hắn bay ở giữa không trung lại có phát hiện!

Ở màu tím sa trung, một mảnh màu trắng sa quyên, dường như khăn tay, rơi vào hắn mi mắt.

Hắn vội vàng rớt xuống xuống dưới, phụ cận quan sát, nhất thời vui sướng tràn đầy trong lòng.

Hơi thở làm không thể giả, này lại là một khối bát chuyển tiên tài!

Chính là phẩm chất so với phía trước cánh ong. Hơi có không bằng, không có sinh ra đạo ngân vầng sáng.

Phương Nguyên thập tới tay, quả nhiên này khối tiên tài thoát ly tử sa sau, cũng không có tổn hại.

“Xem ra, đến loại trình độ này tiên tài, đã không phải tử sa lực lượng có thể đồng hóa phân giải.” 

Phương Nguyên lấy tay nhéo nhéo, phát hiện này khối tiên tài tính chất thập phần mềm mại, có thể tùy ý xoa bóp, tùy ý biến hình.

“Nguyên lai này không phải sa quyên. Mà là một khối... Vân?” 

Phương Nguyên tinh tế quan sát, rất là ngoài ý muốn.

Này hình như là đám mây mảnh nhỏ, nhưng ẩn chứa cực kỳ khổng lồ vân đạo đạo ngân.

“Này chẳng lẽ là...” Phương Nguyên bỗng nhiên trong lòng vừa động, thúc dục cổ trùng. Há mồm vừa phun, phun ra một ngụm bình thường hơi nước.

Này khối tiên tài, bị hơi nước bao phủ trụ. Nhất thời khinh phiêu phiêu, thoát ly Phương Nguyên bàn tay. Huyền phù đến không trung, hóa thành một mảnh phượng hoàng trạng khéo léo mây trắng. Phượng cánh hơi hơi chấn động. Mây trắng thản nhiên phi vũ.

Phương Nguyên thân hình chấn động, tiện đà mừng rỡ: “Quả nhiên! Đây là thái cổ hoang thú vân hoàng thân thể mảnh nhỏ a!!” 

Phương Nguyên trong lòng tần chấn.

Này vân hoàng cũng không phải ngũ vực sinh vật, mà là thái cổ cửu thiên chi nhất bạch thiên, mới có kỳ diệu giống.

Nó sinh đến đều không phải là phượng hoàng huyết mạch, mà là bạch thiên thượng vạn năm cũng không hủy từ xưa mây trắng, bị phượng hoàng hơi thở hoặc là máu lây dính, dần dần từ một đóa mây trắng, chuyển hóa thành sinh mệnh.

Cho nên, nó thân thể phi thường đặc thù, đều không phải là là tầm thường huyết nhục, giống như mây phi mây, giống như thịt phi thịt.

Phương Nguyên được đến này khối vân hoàng mảnh nhỏ, chỉ sợ ngay cả vân hoàng bản thể chân thân một phần vạn cũng không đến, nhưng trong đó chất chứa vân đạo đạo ngân, ít nhất có thể cho rằng lục chuyển vân đạo tiên cổ luyện chế chủ tài hơn mười lần!

Vân hoàng mảnh nhỏ phát hiện, làm cho Phương Nguyên khẳng định phía trước đoán.

Hắn tiếp tục tìm tòi, sau một lát, hắn cơ hồ tha toàn bộ tử sa đất hoang một vòng, thu hoạch rất lớn.

Kiểm kê một lần, hắn tổng cộng nhặt mười tám khối như vậy tiên tài, đạo ngân chủng loại bao dung đại bộ phận cổ đạo lưu phái. Trong đó ba khối tiên tài, ẩn chứa phong phú tinh đạo, trí đạo đạo ngân, đối luyện chế tinh niệm tiên cổ giúp phi thường lớn.

Có thể nói, có này ba khối tiên tài, Phương Nguyên hoàn toàn có thể bỏ qua Phần Thiên ma nữ, tự hành luyện cổ.

Đương nhiên, bởi vì tiên tài thay đổi, về tinh niệm tiên cổ phương cũng muốn tùy theo kịch liệt cải biến. Bất quá Phương Nguyên không sợ điểm ấy, hắn có trí đạo quang vựng có thể lợi dụng, thân mình lại đã là trí đạo tông sư, suy tính cũng không khó khăn!

“Ta thu thập đến này đó tiên tài, tuy rằng trân quý vô cùng, nhưng chỉ là đều tự bản thể một bộ phận mà thôi. Bố trí nơi này cổ tiên, cư nhiên chọn dùng nhiều như vậy trân quý tiên tài, chẳng lẽ là tưởng luyện chế ra cửu chuyển tiên cổ sao?” 

Phương Nguyên không khỏi tại trong lòng đoán.

Ở thu thập tiên tài trong quá trình, hắn dần dần phát hiện một ít manh mối.

Trình duyệt riêng tư chặn quảng cáo, cài đặt ngay!

Này tử sa đất hoang, từng bố trí một tòa thập phần cao thâm luyện đạo cổ trận.

Tái kết hợp này đó mảnh nhỏ tiên tài đến kháng, thực khả năng nơi này cổ tiên, mưu đồ thật lớn, muốn luyện ra nào đó cường đại vô cùng tiên cổ.

Nhưng đáng tiếc là, luyện cổ thất bại, đã xảy ra đại nổ mạnh.

Không chỉ có đem chỗ tòa này luyện đạo cổ trận tan rã, chỉ còn lại có một chút hài cốt, hơn nữa dùng cho luyện cổ tiên tài, tuyệt đại đa số đều bị tạc hủy, chỉ còn lại có này đó tàn phiến toái tra.

“Mặc kệ là ai, lại hoặc là người nào tổ chức bố trí nơi này, bọn họ cực khả năng cũng bởi vì nổ mạnh thân vẫn. Nếu không có như thế, chỗ tòa này khổng lồ cổ trận, cũng sẽ không năm lâu thiếu tu sửa. Nơi này tiên tài mảnh nhỏ, cũng sẽ không tùy ý phân tán chung quanh, không người nhặt.” 

Tuy rằng là một ít tiên tài ở nổ mạnh sau cặn, nhưng giá trị cũng là thập phần thật lớn.

Đề cập bát chuyển, chuẩn cửu chuyển tiên tài, cho dù là bát chuyển cổ tiên cũng sẽ tim đập thình thịch.

Nếu là Tuyết Hồ lão tổ biết Phương Nguyên trong tay, có như thế đại lượng trân quý tiên tài, bảo quản hắn bỏ qua da mặt, cấp rống rống đã chạy tới tìm Phương Nguyên đại phiền toái.

Tuyết Hồ lão tổ vì luyện chế bát chuyển hồng vận tiên cổ, mặc dù có Mã Hồng Vận làm luyện cổ chủ tài, nhưng đối với này khác phụ trợ tiên tài nhu cầu, đã đến ** trình độ.

Nếu không có như thế, hắn cũng sẽ không thể không cần bát chuyển đại năng phong độ, tự mình đi cương minh mộ địa ăn cắp tiên cương thi khu, thay thế này khác tiên tài.

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên lo lắng thoáng giảm bớt một ít.

Nếu này thần bí mà lại cường đại cổ tiên, hoặc là cổ tiên tổ chức, đã tiêu vong, như vậy việc này phiêu lưu không thể nghi ngờ giảm xuống một mảng lớn.

Phương Nguyên đưa mắt nhìn ra xa, nhìn trước mắt tử sa đất hoang, lại có tân cảm thụ.

“Ai... Từ từ quang âm sông dài, không biết che dấu bao nhiêu lịch sử chân tướng, bao nhiêu kinh thiên động địa nhân vật, cứ như vậy không có tiếng tăm gì ngã xuống, cũng không làm người biết.” 

Phong lưu dật tán, truyền kỳ không ở.

Thu thập ôm ấp tình cảm, Phương Nguyên đi vào tử sa đất hoang trung ương vùng.

Đây là khắp đất hoang trung, duy nhất một chỗ hắn còn không có thăm dò địa phương.

Mặc dù có nhiều như vậy tiên tài thu hoạch, nhưng Phương Nguyên còn là có chút thất vọng kiếp trước nghe đồn, kia có thể thoát khỏi tiên cương thể xác, một lần nữa sống lại pháp môn, hắn đến bây giờ còn không có phát hiện đâu?

Phương Nguyên trong lòng có một cỗ trực giác: Này phiến đất hoang trung tâm, phải làm chính là toàn bộ cổ trận trung tâm, nếu là nơi này tái không chỗ nào lấy được, như vậy địa phương khác liền càng không thể có thể.

Đưa mắt nhìn bốn phía, tử sa đất hoang trung tâm, chỉ có một mảnh nhỏ vụn tử sa.

Nơi này là đại nổ mạnh trung tâm, tử sa đều so với bên ngoài, muốn càng thêm nhẵn nhụi.

Không có gì tiên tài tồn tại.

Chợt liếc mắt một cái nhìn lại, nơi này trống không một vật.

Bất quá ở Phương Nguyên các loại điều tra thủ đoạn dưới, tử sa địa hạ ở chỗ sâu trong một ít cổ trận hài cốt bị lục tục phát hiện.

“Nơi này quả nhiên là toàn bộ không gian đầu mối!” 

“Cừ thật, nguyên lai là nhiều trọng phục hợp cổ trận, như thế tinh diệu bố trí, nhất định là trận đạo đại tông sư bút tích!” 

Phương Nguyên xem xét dưới, trong lòng thất kinh.

Nguyên lai, toàn bộ không gian là lấy luyện đạo cổ trận làm chủ, mà xây dựng này phiến không gian, bao sở hữu vũ đạo đại trận, chính là luyện đạo cổ ngoài trận phụ trận mà thôi.

Trừ bỏ vũ đạo cổ ngoài trận, Phương Nguyên còn phát hiện rất nhiều phòng ngự cổ trận, một ít thực đạo cổ trận, còn có hư đạo cổ trận.

Thực đạo lưu phái, cho tới nay đều không có cường thịnh quá, cho tới hôm nay càng phát ra hiếm thấy.

Phương Nguyên đối này cũng không hiểu biết, chỉ nghe nói thực đạo tối am hiểu, là cổ trùng nuôi nấng.

Nơi này thực đạo phụ trợ cổ trận, phải làm chính là nuôi nấng này đó cổ trùng đi. Dù sao cổ trận là cần vô số cổ trùng, lẫn nhau tổ hợp cùng một chỗ, khả năng hình thành.

“Nơi này còn có hai ba tòa thực đạo cổ trận, như cũ ở vận chuyển. Khó có thể tưởng tượng, đại nổ mạnh sau, nơi này như cũ còn có cổ trận ở vận tác.” 

“Nguyên nhân vì như thế, tối ngoại tầng vũ đạo cổ trận, mới vận chuyển đến nay đi.” 

Này phát hiện, xem như thay Phương Nguyên giải một điều bí ẩn hoặc.

“Di? Đây là... Hư đạo cổ trận?” Tiếp tục quan sát, Phương Nguyên lại có tân phát hiện.

Chỗ tòa này hư đạo cổ trận, đã tổn hại, nhưng lưu lại hai ba chích phàm cổ, chôn dấu ở tử sa ở chỗ sâu trong, vẫn không nhúc nhích, hấp hối. Chính là dựa vào thực đạo cổ trận kéo dài hơi tàn.

Phương Nguyên đối hư đạo càng thêm không biết.

Nhưng thái khâu chi chiến, Đông Phương Trường Phàm từng ở khư bức thi thể có bố trí, cũng thiết trí quá một tòa hư hóa đại trận.

Nếu không có như thế, Phương Nguyên còn không có thể lập tức nhận ra này cổ trận lai lịch.

“Hư hóa đại trận, chính là đem toàn bộ cổ trận hư hóa, tránh cho ngoại lai đả kích hội phá hư toàn bộ cổ trận. Có lẽ đúng là bởi vì hư hóa đại trận, mới vừa có này đó cổ trận ở đại nổ mạnh trung trữ hàng xuống dưới.” 

“Tạo nghệ thâm hậu luyện đạo cổ tiên, đều có chính mình luyện đạo cổ trận, ở luyện đạo cổ trận còn thiết trí rất nhiều phụ trợ cổ trận. Lợi dụng này đó cổ trận, luyện chế cổ trùng làm ít công to, tiết kiệm đại lượng tinh lực cùng thời gian. Thí dụ như đại tuyết sơn phúc địa còn có một tòa tinh diệu luyện đạo cổ trận, được xưng là Bắc Nguyên ma đạo luyện cổ trận thứ nhất. Nghe nói này cổ trận, cũng là nhiều trọng phục hợp cổ trận, tổng cộng dung hợp mười hai đạo bất đồng cổ trận.” Phương Nguyên suy nghĩ phát tán.

Hắn cũng có thể bố trí một ít luyện đạo cổ trận.

Nhưng này đó cổ trận, đều thực thô thiển, dù sao đề cập đến trận đạo tu vi.

Phương Nguyên trận đạo cảnh giới nông cạn thật sự.

Người tinh lực là có hạn, thời gian càng thêm hữu hạn, Phương Nguyên ở mỗ ta phương diện có điều thành tựu, ở này khác phương diện thế tất liền mẫn nhiên mọi người.

 

