 

Tiết chín mươi hai: Tương lai thấy ở xa xa 

“Phương Nguyên ngươi chịu đựng, chúng ta tới giúp ngươi!” Giác Tam vẻ mặt vẻ mặt ân cần, hô một câu về sau, đại sải bước vào giữa phòng.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền sững sờ tại chỗ.

Trong phòng không có một bóng người, Phương Nguyên cũng không ở nơi này.

Bốn người một hồi trầm mặc.

“Tại sao có thể như vậy, hắn ở đâu?” Giác Tam đột nhiên đánh vỡ yên lặng, xấu hổ nảy ra.

Hắn ở trước cửa biểu diễn đã hơn nửa ngày, cảm tình là Độc Giác Hí, Phương Nguyên căn bản cũng không trong phòng.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, cũng đều không ngờ rằng loại kết quả này.

“Vấn đề này có chút kỳ quái, Phương Nguyên nếu như không ở, vậy hắn tại sao phải ở cửa dán tờ giấy kia?” Không Tỉnh dè dặt nói một câu.

“Còn không mau đem Phòng Đông kêu đến!” Giác Tam tung một cước, đem cửa phòng đạp bay.

“Ngươi tìm ta, hừ, ta còn muốn tìm ngươi đây. Vừa đến ta trong lầu đến, liền cãi lộn, còn đem cửa phòng của ta cho đá hư. Người trẻ tuổi, ngươi rất có năng lực nha.” Phòng Đông là ông cụ già, nhưng mà ngữ khí rất cường thế.

Có thể ở Cổ Nguyệt Sơn Trại có dư phòng ở, có thể cho thuê, đương nhiên cũng là Cổ Sư.

Lực lượng của Cổ Sư cùng địa vị, hoàn toàn áp đảo phàm nhân. Phàm nhân căn bản cũng không dám kinh doanh loại này sinh ý, trên sự thực, bọn hắn cũng không có bất động sản.

Toàn bộ sơn trại tất cả bất động sản, đều là Cổ Nguyệt Nhất Tộc đấy. Ở nơi này phàm nhân, đều là nuôi dưỡng nông nô cùng gia bộc.

“Tiền bối, chúng ta đang tìm một thiếu niên, hắn là của chúng ta tổ viên.” Đối mặt Phòng Đông, Giác Tam thu liễm nóng nảy.

Như Phòng Đông như vậy Lão Cổ Sư, mặc dù nhưng đã tuổi già, không hề bên ngoài đánh liều. Nhưng là bọn hắn còn có nhân mạch, còn có Quan Hệ Võng Lạc, tuy rằng lui khỏi vị trí Tuyến hai, nhưng là năng lượng như trước không nhỏ.

Không có có một chút át chủ bài cùng nhân mạch quan hệ, làm sao dám việc buôn bán?

Cái thế giới này không phải là Hòa Bình Niên Đại, tràn ngập vũ lực cùng cướp đoạt.

TruＹện

Của Tui . net

 Phòng Đông lắc đầu, ngữ khí đông cứng: “Lão phu có thể không quan tâm khách trọ tung tích, nhưng mà lão phu biết rõ, ngươi đá hư lão phu cửa, phải bồi thường.”

“Ha ha, đây là chúng ta tạo thành tổn thất, bồi thường là phải làm.” Giác Tam cười khan một tiếng, trong lòng nén giận, nhưng vẫn xưa cũ nắm lỗ mũi bồi thường Nguyên Thạch, thậm chí còn nhiều hơn cho đi một tí.

Sắc mặt của Phòng Đông lập tức nhiều dễ nhìn: “Nếu như thuê cái phòng này thiếu niên, chính là các ngươi người muốn tìm, như vậy hắn đã một ngày chưa có trở về. Hắn nộp một tháng tiền thuê nhà, tại sáng sớm hôm qua thu mua phần lớn thứ đồ vật, lại hỏi ta than đá thạch ở đâu mua khá là rẻ. Ta nói cho hắn biết không cần mua, ngoài sơn trại đầu đông có cái sơn cốc, nơi đó có một khoả thân mỏ, có thể trực tiếp đào móc. Hắn cám ơn ta một tiếng đi ngay, sau đó, liền chưa có trở về.”

“Là như thế này a.” Giác Tam quan sát bài trí trong phòng.

Hoàn toàn chính xác, trên giường đệm chăn đều là mới tinh. Một cái bàn vuông cùng cái ghế, thì là đào tới đồ cũ, xem ra rất rắn chắc đấy.

Trong lò lửa rỗng tuếch, xác thực còn không có than đá thạch.

Giác Tam thở dài ra một ngụm trọc khí, lập tức yên tâm.

“Xem ra Phương Nguyên, khả năng bởi vì đào móc than đá thạch chậm trễ. Được rồi, chúng ta ngày mai lại tới đi.” Hắn trước tiên đi ra khỏi phòng.

Nhưng mà tới được ngày thứ ba, Phương Nguyên cũng chưa từng xuất hiện.

Giác Tam bốn người đứng ở trong phòng, có chút chần chờ.

“Đào móc than đá thạch, căn bản không cần thời gian lâu như vậy nha. Phương Nguyên muốn bế quan, có lẽ tưởng muốn duy nhất một lần đào nhiều một chút. Nhưng lúc này lúc giữa cũng sớm qua. Chẳng lẽ hắn đang đào móc trong quá trình, xuất hiện chuyện gì đó ngoài ý muốn?” Không Tỉnh suy đoán nói.

Giác Tam nhỏ không thể thấy gật đầu, chỉ vào ít Phương Nguyên này thu mua chăn đệm bếp lò nói: “Tiểu tử này rất keo kiệt, thoáng cái nộp một tháng Nguyên Thạch, lại mua sắm nhiều đồ như vậy, còn cố ý trên cửa dán tờ giấy, phải là muốn ở chỗ này bế quan. Đáng tiếc, hắn vận rủi đương đầu. Những ngày này bởi vì lang sào lớn mạnh nguyên nhân, sơn trại chung quanh dã thú hoạt động càng thêm thường xuyên. Nói không chừng chính là gặp dã thú gì.”

“Tổ trưởng cao kiến!” Hai vị nữ tổ viên trăm miệng một lời, vỗ một cái mã thí tâng bốc.

Giác Tam ngưỡng nhức đầu cười: “Ha ha ha, đang rầu tìm không thấy trừng trị hắn biện pháp. Mặc dù có cái bắt nai rừng nhiệm vụ, nhưng chúng ta không cần vội vã ra ngoài, vạn nhất tại dã ngoại đụng phải tiểu tử này, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?”

“Ha ha ha.” Ba vị khác tổ viên không khỏi đều cười rộ lên.

Ngày thứ bốn.

Trong Không Khiếu, từng đợt sóng màu xanh sẫm thủy triều không ngừng mà dâng lên, đánh tới tinh màng khiếu trên vách đá, liên miên bất tận.

Hơi mờ màu trắng tinh màng, đã hiện đầy sâu đậm vết rách, giăng khắp nơi.

Đây đều là Phương Nguyên liên tục ba ngày ba đêm, không ngủ không nghỉ cố gắng thành quả. Tối đa cũng chẳng qua là, tại chịu không được dưới tình huống, nhanh chóng ăn một lần cơm, giải quyết một cái bài tiết vấn đề.

Những ngày này, Phương Nguyên một mực cố ý áp chế trùng kích thủy triều, đồng thời không ngừng mà hấp thu trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên. Bởi vậy qua thời gian dài như vậy, Thanh Đồng Nguyên Hải cũng chỉ là từ tứ thành bốn cực hạn, thấp xuống hai thành tả hữu mực nước.

Thời gian trôi qua, làm Thanh Đồng Hải mặt chỉ còn lại có một thành ba mực nước lúc, tinh màng rốt cuộc chống đỡ không nổi, đạt đến cực hạn.

Răng rắc răng rắc...

Nguyên bản dày đặc kiên cố tinh màng đều sập hủy nghiền nát, vô số tinh thể mảnh vỡ, rớt xuống, rơi vào Nguyên Hải bên trong, tóe lên nhiều đóa bọt nước. Sau đó nháy mắt, liền biến thành trong suốt điểm trắng, triệt để tiêu tán.

Thay thế tinh màng đấy, là một mảnh mới tinh bạch sắc quang màng.

Đây là 2 chuyển màng ánh sáng, mặc dù không có bao nhiêu cải biến, như cũ tản ra bạch quang, nhưng mà so với một chuyển màng ánh sáng chói mắt rất nhiều.

Đồng thời, một tia thiển chân nguyên màu đỏ, trong Nguyên Hải tạo ra, trộn vào Không Khiếu dưới đáy, nhàn nhạt màu xanh sẫm Nguyên Hải chính giữa.

Đây là 2 chuyển sơ giai mới có Xích Thiết Chân Nguyên!

“Thành công, rốt cuộc đột phá đến 2 chuyển!” Phương Nguyên mãnh liệt mở hai mắt ra, căn phòng mờ tối trong nhất thời sáng lên nảy sinh một tia điện.

Nhưng mà chợt, một cỗ mãnh liệt cảm giác hôn mê truyền đến.

“Liên tục bốn ngày ba đêm không ngừng tu luyện, cường độ rất lớn, thân thể có chút không chịu nổi.” Phương Nguyên cười khổ một cái, chậm rãi nằm ngã xuống, “tu hành trong quá trình không có bị quấy nhiễu, xem ra tại phòng cho thuê bố trí bộ kia, đã nổi tác dụng. Hoa số tiền kia vẫn là đáng giá đấy. Kế tiếp nghỉ ngơi một ngày cho khỏe đêm, ngày mai sẽ trở về sơn trại.”

Nghĩ tới đây, mãnh liệt buồn ngủ đã tấn công tới.

Phương Nguyên cưỡng ép chống đỡ suy nghĩ da, dựa vào ngoan cường ý chí lực, đem đầu giường chăn bông đắp trên người.

Khi hắn nhắm mắt lại về sau, chỉ là thời gian mấy hơi thở, hắn liền trầm trầm đi ngủ.

Trước tu luyện, đã tiêu hao hắn phần lớn tinh thần.

Một giấc này, trọn vẹn ngủ đến buổi chiều ngày thứ hai.

Phương Nguyên mở hai mắt ra lúc, cảm thấy tinh thần khôi phục hơn phân nửa, nhưng mà thực chất bên trong tựa hồ như cũ có chút suy yếu cảm giác.

Hắn đẩy cửa phòng ra, năm ngày qua, lần thứ nhất đi ra gian phòng này.

Động tĩnh này lập tức đưa tới một người.

Người này hai mắt dài nhỏ, thân hình gầy nhom, đúng là ca ca của Giang Nha Giang Hạc.

Chứng kiến hình dung tiều tụy Phương Nguyên về sau, hắn nhổ ra một ngụm trọc khí, nói: “Ngươi cuối cùng đi ra ngoài, hô, mấy ngày nữa không đi ra, ta có thể thực sự phá cửa đi vào. Cuối cùng ngươi muốn là chết ở chỗ này của ta, trách nhiệm của ta có thể to lắm.”

Phương Nguyên cười cười, không nói gì.

Vào đông ánh mặt trời xuyên qua song cửa sổ hộ, chiếu vào trên thân và mặt của hắn, càng hiện ra một cỗ tái nhợt suy yếu cảm giác.

Sớm vào năm ngày trước, hắn cố ý hỏi Phòng Đông, để lại cho đám người Giác Tam than đá thạch manh mối về sau, hắn liền ra khỏi núi trại, đi thẳng tới dưới chân núi thôn trang.

Bởi vì lúc trước Vương Lão Hán một nhà quan hệ, Giang Hạc thành hắn nửa đồng minh. Đúng là lợi dụng cái tầng quan hệ này, Phương Nguyên mấy ngày qua ở trong thôn, không có bị quấy nhiễu, thành công hướng đánh tới 2 chuyển.

Đương nhiên, khe đá bí động so với Giang Hạc nơi đây, không thể nghi ngờ càng thêm bí ẩn, nhưng lại không an toàn. Phương Nguyên còn phải cân nhắc đến, nếu là đám người Giác Tam cố ý tìm kiếm mình, vạn nhất tra được khe đá bí động khả năng.

Tuy rằng khả năng này rất nhỏ, nhưng mà một khi Hoa Tửu Hành Giả di tàng bị điều tra ra, Phương Nguyên liền nguy hiểm đến tánh mạng.

Phương Nguyên làm việc cẩn thận, đương nhiên sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Đồng thời, Giang Hạc bên này, cũng tương đối an toàn. Tuy rằng có chung một cái bí mật, nhưng mà Giang Hạc cũng không sẽ được giết chính mình diệt khẩu.

Giết phiền phức của một cái Cổ Sư cùng nguy hiểm, thật sự quá lớn. Lợi ích chưa đủ, cũng cấu không thành được Giang Hạc hành hung động cơ. Ngược lại bởi vì phải bảo vệ giữ bí mật, Giang Hạc sẽ càng lo lắng cho Phương Nguyên an nguy.

Một khi Phương Nguyên tử vong, gia tộc {Hình đường} tra mò xuống, nói không chừng Vương Lão Hán một nhà bí mật thì sẽ bị khám phá ra.

Gặp Phương Nguyên bình yên đi ra, Giang Hạc thật là thở dài một hơi.

Bất quá rất nhanh, hắn cảm thụ đến trên người Phương Nguyên khí tức, sắc mặt không khỏi hơi đổi: “Không thể tưởng được ngươi thật thành công, một lần hành động đột phá đến 2 chuyển!”

Trong lòng hắn hết sức ngạc nhiên, năm ngày trước Phương Nguyên bỗng nhiên tìm tới tận cửa rồi, tỏ rõ ý đồ đến lúc, trong lòng hắn kỳ thật có chút khinh thường.

Muốn một bên hấp thu trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên, một bên trùng kích 2 chuyển, loại phương thức này tâm thần lưỡng dụng, hết sức hao tổn tinh lực. Nói chung, Cổ Sư nhất định phải có cực mạnh ý chí lực, kiên nhẫn, còn có ít nhất mấy năm tu hành kinh nghiệm.

Đã có những thứ này tu hành kinh nghiệm, mới có thể để cho Cổ Sư đem hấp thu trong Nguyên Thạch chân nguyên, cho rằng một loại bản năng. Đồng thời thuần thục thao túng Nguyên Hải thủy triều, đem trùng kích lực áp chế đến trình độ nhất định. Mà loại trình độ này, lại phải vừa đúng. Đã có thể chống lại khiếu vách tường Tự Ngã Khôi Phục, lại có thể không quá nhanh hao tổn, phối hợp chân nguyên khôi phục, tiến hành kịp thời bổ sung.

Trong mắt của Giang Hạc, Phương Nguyên tỷ lệ thành công cơ hồ không có, nhưng không thể tưởng được, hắn rõ ràng một lần hành động thành công.

Phương Nguyên lơ đễnh cười cười: “May mắn mà thôi. Ta ý định hôm nay liền trở về sơn trại đi, bất quá trước đó, có thể ăn một bữa cơm, cái kia thì không tốt hơn nữa.”

“Ha ha ha, Phương Nguyên lão đệ, ngươi nếu như đã đến ta chỗ này, tự nhiên bao ăn quản uống.” Giang Hạc vỗ ngực một cái, thái độ càng thêm hiền lành.

Tuy rằng hắn cũng nhìn không tốt tiền đồ của Phương Nguyên, nhưng Phương Nguyên hôm nay thành công tấn chức 2 chuyển, giống như xông qua một cái cửa ải khó, đã có cùng hắn ngồi ngang hàng tư cách.

Một cuộc phong phú yến hội về sau, Giang Hạc tự mình đem Phương Nguyên đưa đến cửa thôn.

“Phương Nguyên lão đệ, việc này cẩn thận a. Gần nhất lang sào bên kia huyên náo có khá dữ, dẫn đến sơn trại chung quanh dã thú hoạt động càng thêm nhiều lần. Ồ, lại tuyết rơi.” Giang Hạc ngừng lại một chút, vừa tiếp tục nói, “theo ta nói, liền chớ đi, ở một đêm thì như thế nào?”

Từ khi Phương Nguyên tấn thăng đến 2 chuyển, hắn liền càng thêm nhiệt tình rồi.

Phương Nguyên nhưng cố ý phải đi, từ biệt Giang Hạc.

Tuyết từng điểm rơi xuống, lẳng lặng yên, hình như là trắng tinh lông tơ, đang chậm rãi bay xuống.

Trời chiều ánh sáng, đem tuyết này nhuộm thành vàng óng ánh.

Lấm tấm tuyết rơi vào trên đầu của Phương Nguyên, trên bờ vai.

Xa xa, Cổ Nguyệt Sơn Trại lẳng lặng yên đứng sừng sững ở trên sườn núi, thấy ở xa xa.

(Ps: 55555... Thề cũng không bao giờ tin tưởng lấm tấm đúng giờ ban bố...)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

