 

Sáng tác giả vẫn chưa mệnh danh tình huống hạ, Phương Nguyên tạm thời đem chi mệnh danh là: Sinh tử tiên khiếu trọng sinh pháp.

Phương pháp này giá trị, tuyệt đối là khó có thể đánh giá!

Một khi truyền lưu đi ra ngoài, tất nhiên muốn rung động toàn bộ tu hành giới, thay đổi thiên hạ thế cục. Vô số cổ tiên, mặc kệ ẩn tu còn là bát chuyển, đều đã ở trước tiên nội khổ tâm nghiên cứu, hơn nữa trong tay tu hành.

Một khi chân chính bị đại đa số cổ tiên nắm giữ, như vậy từ nay về sau, toàn bộ ngũ vực cổ tiên số lượng, sẽ tăng vọt tăng vọt, bày biện ra theo sở không có rầm rộ.

Bởi vì sinh tử tiên khiếu, cất chứa sinh tử áo nghĩa, có thể rơi chậm lại thiên kiếp địa tai uy lực. Hơn nữa yếu bớt biên độ, cao tới 5 thành!

Đây là cái gì khái niệm?

Cổ tiên tu hành, vẫn có 2 đạo cửa ải khó khăn.

Một cái là sống lâu, một cái là tai kiếp.

Tu vi càng cao, cũng không thể tăng trưởng sống lâu, cổ tiên chỉ có thể tìm kiếm này khác phương pháp, trăm phương nghìn kế kéo dài sinh tồn thời gian.

Này không nói đến nó.

Trọng điểm nói tai kiếp.

Cổ tiên mỗi cách một đoạn thời gian, đều phải độ tai kiếp. Thiên kiếp địa tai, thật giống như là huyền phù ở cổ tiên đầu trên không khảm đao.

Ở hòa bình niên đại, tuyệt đại đa số cổ tiên đều bởi vì tai kiếp mà chết. Vô số sự thật lịch sử, cùng bên người ví dụ thực tế, lúc nào cũng khắc khắc nhắc nhở cổ tiên, này uy hiếp có bao nhiêu sao khủng bố cùng trí mạng!

Tai kiếp không chỉ có khó có thể cân nhắc, hơn nữa uy lực đều không phải là nhất thành bất biến, mà là ở dần dần tăng lên.

Cổ tiên muốn độ kiếp, phải hăng hái tu hành, không ngừng tăng lên thực lực.

Mà tu hành không phải không khẩu bạch thoại, cần thật sự tu hành tài nguyên. Như là tiên tài. Tiên cổ, tiên đạo sát chiêu, tiên cổ ốc đằng đằng.

Tiên khiếu là tốt nhất bồi dưỡng tiên tài địa phương.

Bởi vì nơi này hoàn cảnh độc đáo. Đạo ngân phần đông, có thể căn cứ cổ tiên tự thân tình huống, bồi dưỡng ra thích hợp cổ tiên tương quan tiên tài. Hơn nữa ở tiên khiếu, thời gian quá rất nhanh, so với ngũ vực mau nhiều lắm, tiên tài thành thục thu hoạch số lần cũng trở nên càng nhiều.

Còn có một điểm, ở tiên khiếu đào tạo tu tiên tài nguyên. Càng phương tiện mang theo, càng thêm an toàn.

Đặt ở bên ngoài. Rất không an toàn.

Không chỉ có dễ dàng bị người chiếm lấy cướp đoạt, hơn nữa gặp được Phần Thiên ma nữ loại này cường giả, không chiếm được, cũng có thể hủy điệu.

Nhưng mà. Cố tình mỗi một lần thiên kiếp địa tai, đều đã đối tiên khiếu sinh ra thật lớn phản đối ảnh hưởng.

Cổ tiên có thể vượt qua tai kiếp, cũng đã thực không dễ dàng. Muốn quan tâm tiên khiếu, ít khả năng.

Tiên khiếu trung gửi tu tiên tài nguyên, thường thường hội đã bị thật lớn tổn thất.

Cổ tiên muốn tiếp tục tu hành, sẽ một lần nữa tích lũy tu hành tài nguyên, cũng có thậm giả, gần như dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

Kể từ đó, liền hình thành tuần hoàn ác tính.

Tích lũy tài nguyên. Tu hành, thực lực tăng trưởng, độ kiếp... Một lần nữa tích lũy tài nguyên. Tu hành, thực lực thong thả tăng trưởng, độ càng mạnh kiếp...

Tai kiếp càng ngày càng nặng, nhưng là tài nguyên cần một lần nữa tích lũy, thật to kéo dài cổ tiên thực lực tăng trưởng. Rất nhiều cổ tiên thực lực tăng trưởng không đủ, thậm chí tại chỗ đạp bước. Như thế nào có thể ứng phó càng thêm khủng bố tai kiếp?

Cho nên từ xưa đến nay, vô số cổ tiên đều thua ở thiên kiếp địa tai dưới. Thân tử đạo tiêu.

Hồ Tiên chính là điển hình ví dụ.

Nàng chống đỡ qua trước bốn lần tai kiếp, ở lần thứ năm khi, đụng tới mị lam điện ảnh, thất bại thân vẫn. Chấp niệm hình thành địa linh, lưu lại Hồ Tiên phúc địa, cuối cùng bị Phương Nguyên đoạt được.

Đương nhiên, cũng có cái phương pháp, chính là đem tu tiên tài nguyên trước tiên dời đi đi ra ngoài.

Phía trước, Phương Nguyên chính là như vậy làm.

Nhưng trên thực tế, rất ít có cổ tiên như vậy làm.

Bọn họ đương nhiên không phải xuẩn đản. Nhưng vì cái gì?

Nguyên nhân ngay tại cho thiên kiếp địa tai có châm chích. Cử cái ví dụ, một mộc đạo cổ tiên độ kiếp trước, đem sở hữu mộc đạo tài nguyên dời đi ra ngoài, kết quả đưa tới viêm đạo tai kiếp.

Độ kiếp sau khi thành công, tiên khiếu gặp thật lớn ảnh hưởng, tăng thêm rất nhiều viêm đạo đạo ngân, địa mạo nhiệt độ không khí đều đã xảy ra kịch liệt biến hóa.

Mộc đạo cổ tiên tái đem phía trước tu hành tài nguyên, dời trở về, rất nhiều tài nguyên cũng không thích ứng hoàn toàn mới tiên khiếu hoàn cảnh, căn bản bồi dưỡng không dưới đi.

Phản chi, nếu đem mộc đạo tài nguyên ở lại phúc địa giữa, đưa tới mộc đạo tai kiếp. Cuối cùng tiên khiếu mộc đạo đạo ngân tăng nhiều, tuy rằng tài nguyên tổn thất thảm trọng, nhưng là tiên khiếu hoàn cảnh ngược lại càng ưu.

Vô số hoặc thành công hoặc thất bại ví dụ thực tế, vô số tiên hiền kinh nghiệm tổng kết, đều cho thấy một điểm lưu lại tài nguyên đến độ kiếp, so với trước tiên dời đi tài nguyên, muốn càng sáng suốt, cũng có lợi cho cổ tiên tu hành.

Phương Nguyên phía trước như vậy làm, kết quả rước lấy là huyết đạo tai kiếp, căn bản vô ích cho nguyên bản tài nguyên bồi dưỡng.

Bất quá Hồ Tiên phúc địa, cùng hắn đi lưu phái cũng không phù hợp, quan ải cũng không lớn.

Mà sau, Thái Bạch Vân Sinh biết rõ tài nguyên tổn thất rất lớn, cũng muốn ở lại tiên khiếu trung độ kiếp. Chính là bởi vì hắn độ kiếp tiên khiếu phúc địa, là hắn căn bản tiên khiếu.

Chỉ có hiểu biết đã ngoài này đó nội dung, mới có thể chân chính hiểu được sinh tử tiên khiếu khủng bố giá trị!

Cổ tiên tuy rằng cao cao tại thượng, nhưng tai kiếp treo ở trên đầu, cần tu tập không xuyết, mỗi một giai đoạn đều phải trên diện rộng độ tiến bộ, một lần so với một lần còn muốn tiến bộ càng nhiều, mới có thể tiếp tục sinh tồn đi xuống.

Nhưng là có sinh tử tiên khiếu, này hết thảy liền cũng bất đồng.

Trực tiếp đem tai kiếp uy lực rơi chậm lại 5 thành!

Tai kiếp uy lực bạo hàng, tu hành tài nguyên tổn thất liền nhanh chóng giảm bớt, đạo ngân thu hoạch còn không có thay đổi, này hết thảy liền đủ để cho cổ tiên tu hành, cấu thành tốt tuần hoàn.

Tích lũy tài nguyên, tu hành, thực lực tăng trưởng, độ kiếp... Ở vốn có trụ cột, tiếp tục tích lũy tài nguyên, nhanh hơn tu hành, thực lực tấn mạnh thêm dài, độ hơi cường tai kiếp...

Chỉ có sinh tiên khiếu, tai kiếp uy lực lần lượt tăng cường, cổ tiên nỗ lực chống đỡ, tu vi càng cao, lại càng là bước đi duy gian.

Chỉ có tử tiên khiếu, tiên khiếu không ngừng hỏng mất, tài nguyên không thể nhanh chóng tích lũy, không hề tiến bộ hy vọng, quả thực là sống không bằng chết.

Mà có sinh tử tiên khiếu, xây dựng tốt tuần hoàn, cổ tiên thực lực liền giống như quả cầu tuyết bình thường, càng lăn càng lớn, độ kiếp cũng tùy theo càng ngày càng có nắm chắc!

Không hề nghi ngờ, đây là khóa thời đại thành tựu!

Có thể thay đổi cổ tiên giới, thay đổi toàn bộ thế giới, thay đổi sau này cổ sư lịch sử.

Đừng nhìn là một cái nho nhỏ trọng sinh phương pháp, nó chính là có như vậy ma lực!

Càng chuẩn xác mà nói, nó đã không phải đơn thuần đơn giản trọng sinh pháp môn, mà là tu hành phương pháp.

Ở phía trước trụ cột. Tiến hành thay đổi, nó không thể nghi ngờ so với truyền thừa vô số quang âm, năm tháng dài dằng dặc truyền thống tu tiên phương pháp, càng thêm ưu việt!

Loại này sáng kiến. Lấy trên địa cầu phát triển lịch sử tương tự, chính là phát minh máy hơi nước, phát minh điện, phát minh máy tính trọng yếu ý nghĩa!

Truyền thống cổ sư tu hành phương pháp, theo nhân tổ thời đại, liền truyền thừa xuống dưới, cơ hồ không có gì thay đổi.

Sinh tử tiên khiếu trọng sinh pháp vừa ra. Quả thực là trên địa cầu Einstein đưa ra nghiễm nghĩa thuyết tương đối, “Lật đổ” Newton thứ nhất định luật!

Đổi làm này khác cổ tiên. Có lẽ trong lúc nhất thời rất khó nhận, thậm chí hội cảm thấy ý nghĩ kỳ lạ, đại nghịch bất đạo!

Dù sao tiên cương địa vị thấp, này pháp lại tôn sùng tử vong tiên khiếu.

Nhưng Phương Nguyên căn bản linh hồn. Nơi phát ra cho địa cầu, tư tưởng khai sáng, truyền thống tu hành phương pháp, cũng không có ở hắn trong đầu hình thành thâm căn cố đế quyền uy.

Giờ phút này, hắn trong lòng đầy cõi lòng cảm thán!

“Nhân đạo nước lũ, cuồn cuộn về phía trước, lịch sử đều là ở xoắn ốc thức bay lên. Cổ tu, hoàn toàn có thể cho rằng là khác loại khoa học, theo thời gian ở phát triển. Không ngừng mà tiến bộ.” 

“Ở quá khứ, ở cổ đại, xác thực có vô số hiền tài người tài ba. Sáng tạo ra một đám ánh sáng ngọc, huy hoàng thành tựu. Nhưng hậu nhân đứng ở tiền nhân trên vai, tại trụ cột, càng có thể được ra càng thêm ánh sáng ngọc, huy hoàng thành quả.” 

Tựa như vị này phát minh sinh tử tiên khiếu trọng sinh pháp thần bí tiên cương đại năng, hắn cũng là đứng ở Không Tuyệt lão tiên trên vai, lợi dụng luật đạo Vô Cực ma tôn thành quả, tái kết hợp tự thân thiên phú tài hoa. Khả năng cuối cùng được đến này thay đổi sau tu tiên pháp.

Phương Nguyên tiếp tục cân nhắc.

Hắn càng là xâm nhập đào móc, càng phát ra cảm thấy này trọng sinh pháp ảo diệu khó dò. Phấn khích tuyệt luân.

Trong khoảng thời gian ngắn, Phương Nguyên cũng chỉ có thể làm được “Biết này nhiên”, mà không thể “Biết này nguyên cớ”.

Hắn biết dựa theo phương pháp này đi, là đúng, kết quả là tốt.

Nhưng không biết, này giữa đề cập cái dạng gì nguyên lý.

Đừng nhìn sinh tử tiên khiếu nói đơn giản, trong đó ẩn chứa đạo lý, Phương Nguyên còn không có thể lý giải.

Sinh tử tiên khiếu trọng sinh pháp, cũng không giản dị, nội dung còn thực phức tạp.

Bởi vì mỗi một cổ tu lưu phái, nó đều tế phân ra bất đồng trọng sinh phương pháp, cần luyện chế bất đồng cổ trùng.

Tỷ như Phương Nguyên lực đạo trọng sinh, liền cần đại lượng phấn lực cổ, vô số thất vọng cổ, còn có này khác đủ loại phụ cổ, cuối cùng xây dựng thành một bộ nhiều trọng phục hợp cổ trận.

Phương Nguyên cẩn thận thưởng thức, cảm thấy rất ý tứ.

Phàm nhân bắt đầu tu hành, cần dùng hy vọng cổ mở ra không khiếu. Này bộ phương pháp, cần thất vọng cổ, còn cần phấn lực cổ.

Không có hi vọng, làm sao đến thất vọng?

Không có thất vọng, lại đâu đến hy vọng?

Thất vọng, hy vọng này hai khái niệm, là lẫn nhau đối lập, lại cùng tồn tại.

Hoàn toàn cùng sinh, tử này hai khái niệm giống nhau. Mất đi gì một cái, một khác phương cũng vốn không có tồn tại ý nghĩa.

Phương Nguyên tại trong lòng kế hoạch: “Thất vọng cổ, phấn lực cổ chỉ yêu cầu phàm cổ, cũng không khó thu thập. Nơi này cũng có tương ứng cổ phương, ta hoàn toàn có thể mệnh lệnh phúc địa mao dân, hết ngày này đến ngày khác gia dĩ luyện chế. Cho dù này nhu cầu lượng quá lớn, ta cũng có thể ở ba tháng hoàn thành. Một khi hoàn thành, ta là có thể lập tức chuyển sinh, có được sinh tử tiên khiếu! Chẳng qua...” 

Chẳng qua, làm như vậy được đến sinh tử tiên khiếu, còn có chút tạm được.

Bởi vì Phương Nguyên lực đạo tiên khiếu, đã băng giải nhất hơn phân nửa. Nếu lấy còn lại tử khiếu làm cơ sở, sinh ra sinh tử tiên khiếu tự nhiên muốn càng nhược một bậc. Mặc kệ là diện tích không gian, còn là hoàn cảnh, nội tình, đều phải càng kém.

Hơn nữa Phương Nguyên phía trước ở Bắc Nguyên bị bắt thăng tiên, vốn là tiên khiếu nội tình sẽ không cao, thổ địa năm trăm mười tám vạn mẫu, cùng ngũ vực quang âm tốc độ chảy so với, là một so với mười sáu.

Hạ đẳng phúc địa, phạm vi nhiều nhất ba trăm vạn mẫu, dẫn động quang âm tiểu mạch chi lưu, hàng năm chỉ sinh ra hơn mười khỏa tiên nguyên, tài nguyên cằn cỗi.

Trung đẳng phúc địa, phạm vi bốn trăm vạn đến sáu trăm vạn mẫu, dẫn động quang âm trung mạch chi lưu, hàng năm sinh ra hơn hai mươi khỏa tiên nguyên, sản vật phong phú.

Phương Nguyên phía trước lực đạo tiên khiếu, bất quá là trung đẳng phúc địa. Lúc này đây nếu trực tiếp chuyển sinh mà nói, khẳng định là hạ đẳng phúc địa, hơn nữa vô cùng có khả năng, là hạ đẳng trong hạ đẳng.

Không thể nghi ngờ, này đối Phương Nguyên sau này tu hành là tương đương bất lợi.

Mà tại đây bộ sinh tử tiên khiếu trọng sinh pháp trung, có đoạn nội dung, làm cho Phương Nguyên thập phần tâm động.

Nếu ở trọng sinh trong quá trình, lợi dụng cái khác lực đạo tiên cương thi khu, cho rằng tiên tài, luyện hóa ở cổ trận giữa. Sinh ra sinh tử tiên khiếu cấp bậc, đem hướng về phía trước bạt thăng. Từ hạ đẳng phúc địa, trở về đến trung đẳng cấp số, là không thành vấn đề. Chỉ cần có cũng đủ lực đạo tiên cương, trở thành thượng đẳng phúc địa cũng có khả năng!

Tiên cương tiên khiếu hoàn toàn tiêu vong sau, trong tiên khiếu đạo ngân liền rơi xuống tiên cương trên người. Bởi vậy giàu có đạo ngân tiên cương thể xác, đều là độc đáo tiên tài. Nếu không có như thế, Tuyết Hồ lão tổ cũng sẽ không tiềm hành đến tiên cương mộ, tiến hành trộm xác hoạt động.

Tại đây đoạn nội dung cuối cùng, còn minh xác ghi lại 

Nếu là thu thập đến đại lực chân võ thể tiên cương thể xác, dùng ở trọng sinh quá trình giữa mà nói, như vậy sinh ra sinh tử tiên khiếu, đem siêu việt thượng đẳng phúc địa, trở thành hạng đặc biệt phúc địa!

Mà tiên cương trọng lấy được tân sinh sau, cũng đem tùy theo chuyển biến thành đại lực chân võ thể!!

Bởi vì Hắc Lâu Lan chính là đại lực chân võ thể thăng tiên, có được hạng đặc biệt phúc địa, cho nên Phương Nguyên đối này có rất nhiều hiểu biết.

“Hạng đặc biệt phúc địa, địa vực rộng lớn, vượt qua một ngàn vạn mẫu. Hàng năm sản xuất tiên nguyên, cao tới năm mươi dư khỏa! Thời gian tốc độ chảy cực nhanh, trân quý tài nguyên thu hoạch chu kỳ thập phần ngắn ngủi! Mà đại lực chân võ thể, càng có thể đem của ta lực đạo chiến lực mấy lần phát huy đi ra!” Phương Nguyên tim đập thình thịch.

Từ điểm đó đến xem, sinh tử tiên khiếu trọng sinh pháp rõ ràng cũng là một cái tăng lên cổ tiên tư chất tuyệt hảo pháp môn!

Thập tuyệt thể...

Uy lực tuy mạnh, tệ đoan lớn hơn nữa!

Bởi vì thời gian quá nhanh, tai kiếp sẽ lâm nhanh hơn, càng thêm thường xuyên, uy lực càng thêm to lớn khủng bố! Này đối với cổ tiên tu hành mà nói, đều là tối kỵ kiêng kị!

Nhìn chung lịch sử chỉ biết, mười đại tôn giả, không có một là thập tuyệt thể. Liền ngay cả bát chuyển cổ tiên, có được thập tuyệt thể cũng cực kì hiếm thấy.

Một câu, thập tuyệt thể khả năng làm được cùng giai vô địch, thậm chí vượt cấp khiêu chiến, nhưng không có phát triển tiềm lực, ở tai kiếp đả kích hạ, căn bản sống không lâu.

Nhưng này lớn nhất tệ đoan, đối Phương Nguyên mà nói, là không tồn tại!

Nguyên nhân chỉ có một hắn chính nắm giữ sinh tử tiên khiếu trọng sinh pháp.

Mà sinh tử tiên khiếu gặp phải tai kiếp, uy lực bạo hàng một nửa!

Loại trình độ này, hoàn toàn có thể nhận, cấu thành tốt tuần hoàn.

“Thu thập bình thường lực đạo tiên cương thể xác, nhiều nhất có thể đạt thành thượng đẳng phúc địa. Nhưng nếu thu thập đến một cái thập tuyệt thể tiên cương, ta có thể trở thành đại lực chân võ thể, có được hạng đặc biệt phúc địa, hơn nữa tai kiếp chỉ có một nửa uy lực. Chỉ cần cho ta sung túc tu hành thời gian, thực lực của ta đem không ngừng tăng trưởng, còn có khả năng vấn đỉnh kia cửu chuyển vương tọa!” 

Phương Nguyên trong mắt như là thiêu đốt hỏa diễm.

Cửu chuyển tôn giả, thiên hạ vô địch, đây là công nhận sự thật. Nếu là làm được từ xưa đến nay, đều không có xuất hiện quá thập tuyệt thể tôn giả, có phải hay không liền ý nghĩa, cửu chuyển tôn giả trung thứ nhất?

Thiên hạ mặt đất, từ xưa đến nay thứ nhất?

“Đừng quên ta còn có thứ nhất phàm khiếu. Nếu là trọng sinh thuận lợi, ta lại dùng phương pháp này, đi trụ đạo, đem thứ nhất phàm khiếu cũng chuyển biến thành hạng đặc biệt phúc địa. Đến lúc đó, ta không chỉ có là đại lực chân võ thể, nhưng lại là cổ nguyệt âm hoang thể!” 

Song thập tuyệt thể!

Đợi lấy thời gian, song thập tuyệt thể tôn giả?

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên cơ hồ muốn rơi lệ đến.

Kiếp trước năm trăm năm, đời này lang bạc kỳ hồ, ở sinh tử gian mạo hiểm. Rốt cục ở hôm nay, nhưng vào lúc này giờ phút này, hắn phát hiện đến một cái thông hướng suốt đời quang minh đại đạo!

Vĩnh sinh này mục tiêu hư vô mờ mịt, nhưng nếu là không có mạnh mẽ thực lực, liền càng không thể có thể truy đuổi được đến.

“Lực đạo tiên cương vốn tựu ít đi, ta lại gia nhập cương minh, không thể đối phó minh hữu. Đại lực chân võ thể tiên cương, như thế nào tìm kiếm được đến? Hừ. Trước mắt tốt nhất mục tiêu, cũng chỉ có một cái. Kia đó là Hắc Lâu Lan!!” 

Này trong nháy mắt gian, Phương Nguyên trong mắt lệ mang bùng lên.

“Tuy rằng cùng của ngươi hợp tác, mới thoát ra vương đình phúc địa, sau lại nhiều lần được ích, có vẻ khoái trá. Nhưng vì lòng ta dã vọng, ngươi liền hy sinh bãi.” 

Không tiếng động mỉm cười, hiện ra ở Phương Nguyên trên mặt.

Vô tình.

Lãnh khốc!

Ps: Hoan nghênh mọi người chú ý cổ chân nhân công chúng vi tín hiệu!

 

