 

Tiết chín mươi ba: Tiểu thú triều 

“Đi mau, không nên rơi xuống!”

“Phía trước các tộc nhân tại dục huyết phấn chiến, chính chờ đợi sự trợ giúp của chúng ta đây.”

“Đều theo sát, đêm trồng xen kẽ chiến dễ dàng mất phương hướng, thực tế là người mới phải đặc biệt chú ý!”

...

Đi ở quay về hàng rào trên sơn đạo, thỉnh thoảng lại thì có năm người tiểu tổ, từ bên người của Phương Nguyên chạy gấp mà ra.

“Chuyện gì xảy ra không?” Ngắn ngủi không đến năm trăm mét lộ trình, Phương Nguyên đã gặp được mười ba sóng tiểu tổ.

Hắn không khỏi rơi vào trầm tư, nhưng mà năm trăm năm trí nhớ, thật sự là dài dòng phức tạp rồi. Lại nói tiếp, cứ việc Phương Nguyên từ sống lại tới này, liền từ không buông tha cho nhớ lại.

Nhưng mà như cũ có thật nhiều trí nhớ, như trùm lên tầng một nồng đậm sương mù, cưỡng ép nhớ lại, chỉ biết ở trong sương mù dày đặc mất phương hướng, được chả bằng mất.

Duy có một chút ấn tượng trí nhớ khắc sâu, tựu như cùng trong suốt dây chuyền trân châu, quán xuyên kiếp trước của Phương Nguyên năm trăm năm kiếp sống.

Rất hiển nhiên, hiện tại chuyện đang xảy ra, cũng không tại xâu này trí nhớ trân châu trong mặt dây chuyền.

Cổ Nguyệt Sơn Trại sinh hoạt, chẳng qua là giai đoạn trước trong giai đoạn trước, thực sự quá lâu rồi. Hơn nữa...

“Có lẽ kiếp trước căn bản cũng không có phát sinh việc này, bởi vì ta cải biến, mà sản sinh biến hóa, cũng nói không chừng đấy chứ.”

Cứ như vậy, vừa suy nghĩ vừa đi. Chút bất tri bất giác, Phương Nguyên đi tới sơn trại cửa bắc.

Vừa vặn, lại có một đám tiểu tổ chính muốn xuất phát.

“Ừ?” Nhìn thấy Phương Nguyên chỉ có, này trong tiểu tổ một người phút chốc dừng bước lại, “Phương Nguyên, ngươi làm sao còn ở chỗ này?”

“Như thế nào?” Phương Nguyên giương mắt nhìn lại, nói chuyện không là người khác, đúng là cùng trường một trong Cổ Nguyệt Xích Thành.

Xích Thành lập tức nhíu mày: “Ai nha, ngươi còn không biết sao? Thôn phụ cận đã có một cỗ loại nhỏ Thú triều tạo thành. Để đó bất kể lời nói, sẽ dần dần hình thành lớn Thú triều, đến lúc đó đem chân núi thôn trang đều sẽ bị hướng hủy. Chúng ta sơn trại không có những người phàm tục này ti tiện nô, có đôi khi cũng sẽ rất bất tiện đây.”

A, nguyên lai là dạng này? " Phương Nguyên mắt sáng lên.

Bị một nhắc nhở như vậy, hắn nhớ ra rồi, trong trí nhớ tựa hồ có việc này.

Cái thế giới này, nhân loại sinh tồn khó khăn. Hầu như cách mỗi vài năm, thì có Thú triều phát sinh. Nhân loại cần tài nguyên, cần sinh hoạt không gian. Dã thú, côn trùng đồng dạng cũng cần!

Đem Thú triều giải thích vì nhân loại cùng dã thú ở giữa chiến tranh, có lẽ có thể dễ hiểu hơn.

Cầm Thanh Mao Sơn mà nói, cách mỗi ba năm, đều sẽ có một cỗ lớn “Lang triều”, trùng kích tất cả Đại Sơn Trại.

“Dựa theo thời gian suy tính, chân chính” Lang triều “bộc phát, hẳn qua sang năm. Mà bây giờ này cổ loại nhỏ Thú triều, Kỳ Căn Nguyên hay vẫn là tại mặt này. Đàn sói không đứt đoạn giương lớn mạnh, sẽ chung quanh mặt khác bầy thú sinh hoạt không gian không ngừng mà áp súc. Tích lũy tháng ngày, đạt tới nào đó cực hạn về sau, liền sẽ phát sinh bầy thú di chuyển. Di chuyển đàn thú, tự nhiên lại sẽ ảnh hưởng đến những thứ khác đàn thú.”

“Như thế lẫn nhau dưới ảnh hưởng, liền nhất định có tỷ lệ, ảnh hưởng bị mở rộng, phát sinh các đại đàn thú đồng thời di chuyển, do đó hình thành Thú triều. Nếu như không kịp đem tình thế này khống chế, Thú triều đem càng lúc càng lớn, tuy rằng còn tạm thời nguy hiểm không đến cả Cổ Nguyệt Sơn Trại tồn tại, nhưng mà bỏ mặc không quan tâm, sơn trại lực lượng liền đem lọt vào suy yếu.”

“Chờ một chút! Nếu như vậy nói đến... Ôi ôi ôi ôi.” Phương Nguyên trong mắt đột nhiên tinh mang bùng lên, nhưng hắn lại đúng lúc rũ mắt xuống, đem ánh mắt biến hóa che lại.

Gặp Phương Nguyên không nói gì, Xích Thành vừa tiếp tục nói: “Trước mắt, Nội Vụ Đường cùng Ngoại Sự Đường cũng đã hạ Động Viên Lệnh, ban bố nhiệm vụ khẩn cấp. Phương Nguyên, ngươi đừng muốn trộm lười, tiểu tổ của ngươi tại buổi sáng cũng đã xuất phát, ngươi cũng nhất định phải đi. Bất quá...”

Nói tới chỗ này, Xích Thành cố ý kéo dài ngữ điệu: “Thú triều hạ nguy cơ tứ phía, các loại dã thú qua lại, nhất là đêm trồng xen kẽ chiến, nhanh hơn ban ngày muốn nguy hiểm nhiều lắm. Một mình ngươi nho nhỏ một chuyển Cổ Sư, lại không giống chúng ta như vậy 2 chuyển, cũng phải cẩn thận á. Ha ha ha!”

Khi nói xong lời này, hắn cố ý ngẩng đầu ưỡn ngực, vuốt ve thoáng một phát thắt lưng của chính mình, thần sắc dương dương tự đắc.

Thắt lưng của hắn, đã không phải là một chuyển màu xanh, mà là đại biểu Nhị Chuyển Cổ Sư màu đỏ. Đồng thời, đai lưng ngay phía trước khảm miếng sắt bên trên, cũng có khắc “hai” cái chữ này.

Trước đây không lâu, Cổ Nguyệt Xích Thành cũng dưới sự trợ giúp của gia gia Xích Luyện, thành công tấn chức 2 chuyển.

“Ta là vừa vặn nghe được tin tức này, bất quá nếu như vậy.” Phương Nguyên bỗng nhiên mỉm cười, “ta đây liền cùng với các ngươi lên đường đi. Đã đến tiền tuyến, ta lại thoát ly đội ngũ, trở về tiểu tổ của ta.”

“Cái gì? Cắt, ai phải dẫn ngươi đi a!” Xích Thành ôm ấp hai tay, khinh thường bĩu môi.

Phương Nguyên ngữ khí ung dung: “Gia tộc quy định: Lạc đàn Cổ Sư đem hợp nhất đến tới gần tiểu tổ, có tiếp tục chiến đấu nghĩa vụ. Xích Thành, ngươi ngay cả điểm ấy cũng không biết sao?”

“Ngươi!” Xích Thành trừng mắt, chính muốn phát tác.

“Đích xác là như thế này.” Một mực trầm mặc Xích Sơn, mở miệng nói.

Hắn dáng người cao gần hai mét, lưng hùm vai gấu, cởi trần, cơ bắp dày cứng rắn như sắt. Toàn thân làn da màu đỏ rực tựa hồ mơ hồ tản ra nhiệt khí.

Không hề nghi ngờ, hắn là cái tiểu tổ này thủ lĩnh.

Thấy hắn mở miệng, dù là Xích Thành là Xích Mạch thân phận người thừa kế, cũng không khỏi ngậm miệng lại.

Xích Sơn mặt không thay đổi nhìn Phương Nguyên liếc mắt, tiếp tục nói: “Chúng ta đi, ngươi đuổi kịp.”

Thanh âm của hắn trầm thấp, lời nói ngắn gọn, lộ ra một cỗ không cho phép nghi ngờ mùi vị.

Phương Nguyên lơ đễnh nhún nhún vai, xem như đáp ứng.

Xích Thành cười lạnh một tiếng, không có hảo ý nhìn xem Phương Nguyên, Âm Dương Quái khí mà cường điệu nói: “Vậy ngươi cần phải đuổi kịp a!”

Phương Nguyên không có phản ứng đến hắn.

“Hừ, cuồng cái gì mà cuồng. Một cái một chuyển Cổ Sư mà thôi.” Xích Thành tức giận đến lầm bầm một câu, bất quá trở ngại quyền uy của Xích Sơn, không dám có bao nhiêu láo xược.

Lúc này, một nhóm sáu người từ cửa ra vào lên đường, theo đường núi, chạy xuống chân núi.

Cổ Nguyệt Xích Sơn xung trận ngựa lên trước, hắn khổ người rất lớn, nhưng mà tốc độ cũng không chậm. Trừ bên ngoài hắn cùng Xích Thành, những tổ viên khác còn có hai nam một nữ, sắc mặt đều mang lạnh lùng.

Một đường chạy vội, Xích Sơn tiểu tổ bắt đầu thể hiện ra ba đại cường đội phong thái.

Mỗi người đều hô hấp đều đều, bước chân rất nhanh hơn nữa thong dong. Chỉ có Xích Thành, tỏ ra chật vật. Nhưng hắn thỉnh thoảng lại vận dụng xích hoàn dế cổ, cũng miễn cưỡng theo kịp. Hơn nữa cũng đó có thể thấy được, hắn đã nhận được rất tốt kinh nghiệm truyền thụ, tuy rằng lảo đảo, nhưng ít ra không có ngã sấp xuống.

Đến chân núi, Xích Sơn một thủ thế, đội ngũ phút chốc dừng lại.

Vù vù vù...

Xích Thành đã bị rơi xuống ba trăm mét, cuối cùng một cái đi đến. Hắn sắc mặt trắng bệch, đại thở phì phò, mang theo ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn xem Phương Nguyên.

Dọc theo con đường này, Phương Nguyên đều theo sát phía sau, đến hiện tại, chẳng qua là khí tức thở nhẹ mà thôi. Một điểm cũng nhìn không ra là mới xuất đạo tân thủ.

“Xích Thành, nhớ rõ, điều tiết thể lực.” Xích Sơn quay đầu lại, chiếu cố Xích Thành một tiếng, sau đó không để lại dấu vết mà quét Phương Nguyên liếc mắt, trong mắt lộ ra một vòng vẻ tán thưởng.

Mấy vị khác tổ viên, nhìn về phía sắc mặt của Phương Nguyên, cũng hòa hoãn một tia.

“Phía dưới, muốn tiếp cận Thú triều. Xích Thành, Phương Nguyên, đến giữa đội ngũ tới.” Xích Sơn nhìn phía trước đen thui núi rừng, nói.

Lời này để cho Phương Nguyên quan sát lần nữa Xích Sơn này liếc mắt.

Cái này đại khối đầu ngược lại có chút độ lượng. Giữa đội ngũ, thường thường là an toàn nhất. Phương Nguyên mặc dù không phải là trong Mạc Mạch người, nhưng Xích Sơn như cũ bảo trì bảo vệ người mới phong phạm. Bệnh Xà Giác Tam cùng hắn vừa so sánh với, lập tức liền tương hình kiến truất.

Bầu trời đã hoàn toàn biến thành đen, mây đen tầng tầng, khiến cho tuyết đọng cũng hối tối xuống.

Xích Sơn Tổ đã cải biến đội hình, tốc độ giảm nhiều, tại địa hình phức tạp trong núi rừng luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ.

Phương Nguyên cùng Xích Thành tại trong đội ngũ, bên trái là hình thể cao lớn Xích Sơn, bên phải là một ông lão. Phía sau là một vị thanh niên nữ tử, có mái tóc dài màu xanh nước biển.

Mà ở ngay phía trước, là một vị gọi là Xích Thiệt Nam Cổ Sư.

Hắn là cái tiểu tổ này trinh sát Cổ Sư, phát ra híz - khà - zzz thanh âm tê tê, trong miệng thỉnh thoảng như bên ngoài nhổ ra đầu lưỡi.

Hắn lúc này đầu lưỡi, đã phân nhánh ra, biến thành đỏ tươi lưỡi rắn.

Theo sâu vào núi rừng, chung quanh bắt đầu xuất hiện bạo loạn chạy như điên dã thú.

Bỗng nhiên, Xích Thiệt mở miệng nói: “Phía trước xuất hiện ba trong đầu hình sinh vật, hư hư thực thực nai rừng.”

“Xua tán.” Xích Sơn mặt không đổi sắc, lập tức ra lệnh.

Sáu người đội ngũ phương hướng không thay đổi, trực tiếp hướng phía trước. Ba con nai xông tới mặt, nhao nhao thay đổi phương hướng, bại tản ra.

Không bao lâu, Xích Thiệt biến sắc: “Một đám cỡ trung sinh vật, hư hư thực thực mai rùa lão viên.”

“Chuyển di.” Xích Sơn nói.

Tiểu tổ lập tức hướng bên trái gãy đi, vòng qua bọn này khó dây dưa bầy Viên.

Này ngay cả có trinh sát thủ đoạn chỗ tốt rồi, có thể sớm biết trước, do đó làm ra chính xác điều chỉnh.

“Xích Thiệt sử dụng, hẳn là lưỡi rắn cổ. Loại này 2 chuyển Cổ Trùng, có thể cảm ứng nhiệt lượng. Bất quá có ba cái rõ ràng chỗ thiếu hụt, một là phạm vi cảm nhận nhỏ, hai là dễ dàng bị can nhiễu, ba là không thể kiểm tra đo lường lãnh huyết sinh vật. Nhưng bất kể nói thế nào, có tổng tốt hơn không có. Ta tấn chức 2 chuyển, tương lai tại dã ngoại sinh tồn, cũng cần một con trinh sát Cổ Trùng.” Phương Nguyên tự định giá.

Bỗng nhiên, phía trước Xích Thiệt gấp rút nói: “Một trong đầu hình sinh vật, hư hư thực thực bạch hổ. Nó phát hiện chúng ta, chính rất nhanh tiếp cận!”

“Tiếp chiến.” Xích Sơn ngữ khí vững chắc.

Rống!

Một con mãnh hổ mãnh liệt từ tiền phương trong bụi cây, chui ra, tiểu tổ đón đầu tao ngộ. Nếu là không có Xích Thiệt sớm báo động trước, chỉ sợ đều sẽ có chút trở tay không kịp.

Nhưng là bây giờ, mọi người đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vốn là bên phải vị lão giả kia, mãnh liệt cố lấy quai hàm, há mồm phun một cái, nhổ ra trắng xóa hoàn toàn vật sềnh sệt thể.

Vật thể ở giữa không trung đột nhiên khuếch trương, biến thành một trương con nhện lưới lớn, lợi dụng mãnh liệt niêm tính, liền bạch hổ quay đầu bao phủ.

Bạch hổ ở trong lưới kịch liệt giãy giụa, Xích Sơn mãnh liệt tiến lên trước một bước, huơi quyền đập trúng đầu hổ.

Trên quả đấm của hắn kim loại sáng bóng mãnh liệt lóe lên, bộp một tiếng, đầu hổ bị hắn một kích đập nát, bạch hổ đi đời nhà ma.

Mọi người không có chút nào dừng lại, vượt qua xác hổ, tiếp tục tiến lên. Xích Thiệt lại lần nữa thay thế vị trí của Xích Sơn, dẫn đầu dẫn chạy.

Cả cái quá trình, như nước chảy mây trôi, tất cả tổ viên đều biểu hiện được rất ăn ý.

“Trước sau tốn thời gian bất quá ba giây, nếu là ta hiện tại một thân một mình đối phó hổ này, ít nhất cần năm phút tiến hành quần nhau.” Ánh mắt của Phương Nguyên chợt lóe lên.

Tu vi của ít Cổ Sư này giống như hắn, đều là 2 chuyển, chủ yếu chênh lệch vẫn còn Cổ Trùng.

Bọn hắn sử dụng Cổ Trùng, đều là 2 chuyển Cổ Trùng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Phương Nguyên trong tay, nhưng đều vẫn là một chuyển.

Cổ Sư, Cổ Sư, cổ tại sư lúc trước, Cổ Trùng đối với Cổ Sư thực tế Chiến Đấu Lực, có ảnh hưởng to lớn.

“Ta tuy rằng tấn thăng 2 chuyển, nhưng còn phải có 2 chuyển Cổ Trùng, mới có thể phát huy ra Nhị Chuyển Cổ Sư Chiến Đấu Lực. Bất quá ta bây giờ Nguyên Thạch đã không nhiều lắm, trùng kích 2 chuyển tiêu hao rất lớn một số, mà mỗi một lần hợp luyện Cổ Trùng đều là một bút không rẻ phí tổn a.”

Phương Nguyên đang nghĩ ngợi, phía trước Xích Thiệt bỗng nhiên nói: “Phát hiện Bệnh Xà Tiểu Tổ rồi.”

(Ps: Buổi chiều có chuyện trọng yếu phải xử lý, đúng giờ tuyên bố công năng lại không được, cho nên sớm ban bố.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

