 

Tiết chín mươi bốn: Bỗng nhiên thu lực 

“Bên trái đằng trước phát hiện Bệnh Xà Tiểu Tổ, đang cùng một đầu lớn hình dã thú tiến hành giằng co chiến.” Vẻn vẹn cách nửa giây, Xích Thiệt lại nói một lần, lần này nội dung càng thêm kỹ càng.

“Tình huống như thế nào?” Xích Sơn nhíu mày.

“Không sai.” Xích Thiệt trong miệng lưỡi rắn không ngừng co duỗi, “Giác Tam đầu kia Hồng Nham Mãng, chỉ có cái này một nhà không còn chi nhánh. Đang cùng một đầu... Là Dã Trư Vương!”

Mọi người sắc mặt lập tức khuôn mặt có chút động.

“Dã Trư Vương, ta muốn hợp luyện Cổ Trùng, liền cần lợn rừng răng nanh. Không thể nghi ngờ, cái nanh của Dã Trư Vương thích hợp nhất.” Trong lòng Phương Nguyên khẽ động, trên sự thực hắn cũng sớm có chém giết ý đồ của Dã Trư Vương.

“Chính là đầu Dã Trư Vương?” Thủy lam mái tóc dài Nữ Cổ Sư nhướng lên lông mày.

“Ngoại trừ đầu kia, chung quanh đây cũng không có con thứ hai rồi. Bất quá theo thực lực của Bệnh Xà Tiểu Tổ, tưởng muốn nuốt vào này đầu Dã Trư Vương, khẩu vị cũng quá lớn.” Lão Cổ Sư khinh thường lạnh rên một tiếng.

Vương Lão Hán đều có thể thăm dò trong núi này địa hình, những chuyện lặt vặt này nhảy tại trên Thanh Mao Sơn Nhị Chuyển Cổ Sư, tự nhiên càng rõ ràng hơn. Sở dĩ không sớm tiễu trừ này đầu Dã Trư Vương, đương nhiên là có khác nguyên do.

Xích Sơn trầm ngâm một chút, nói: “Đi trợ giúp.”

“Hắc hắc, liền sợ bọn họ không lĩnh tình a.” Lão Cổ Sư cười lạnh.

“Coi như là không đi trợ giúp, cũng phải đem người nào đó đưa tới cho!” Xích Thành nhìn sang bên cạnh Phương Nguyên, rất khó chịu giọng của.

Đội ngũ phương hướng có chút gập lại, hướng bên trái đằng trước di động đi qua.

Tuy rằng đám người Xích Sơn bình thường cho tới bây giờ liền xem thường, cũng không quen nhìn Cổ Nguyệt Giác Tam. Nhưng mà thân là thân tộc, mặt đối ngoại địch, coi như là ngày thường có cừu oán, cũng sẽ liên hợp lại.

Này chính là cái thế giới này gia tộc Lực ngưng tụ.

Cũng chính là dựa vào như vậy Lực ngưng tụ, mới có một cái cái kéo dài không giảm trăm năm gia tộc, thậm chí nghìn năm gia tộc.

Mọi người trong bóng đêm, xuyên qua một rừng cây, đi vào một khối đất trũng.

Bốn vị Cổ Sư của Bệnh Xà Tiểu Tổ, chính vây quanh Dã Trư Vương, triển khai kịch chiến.

Chính giữa nhất chiến đoàn, giống như bình thường Dã Trư Vương khổng lồ, đang cùng một cái bát to lớn bằng Hồng Sắc Mãng Xà quấn quýt lấy nhau.

Này Hồng Sắc Cự Mãng, toàn thân đều là màu đỏ sậm hòn đá, độ ấm rất cao. Như là một cái cường tráng dây xích, quấn ở trên người của Dã Trư Vương.

Dã Trư Vương tức giận tru lên, không ngừng lăn lộn trên mặt đất, màu tuyết trắng răng nanh đâm thủng đêm tối, vẽ ra trên không trung từng đạo hàn quang.

Trên người của nó hiện đầy vết thương lớn nhỏ, cái đuôi đã gãy. Có chút lật mở, lộ ra đỏ tươi da thịt miệng vết thương, chính dán thân thể của Hồng Nham Mãng, đã bị nhiệt độ cao mãng xà thân nướng khét.

Xích Sơn tiểu tổ không hề tiếp cận, đứng ở đàng xa xem thế nào.

Nhìn mấy lần về sau, Lão Cổ Sư bừng tỉnh đại ngộ: “Ta nói sao, bệnh xà như thế nào có can đảm này. Nguyên lai này đầu Dã Trư Vương đã sớm bị thương, cắt, bị hắn tên tiểu nhân này nhặt được một cái tiện nghi.”

“Các ngươi nói, này đầu trên người của Dã Trư Vương, sẽ có hay không có Hắc Thỉ Cổ?” Xích Thành hưng phấn mà hai mắt sáng lên.

Phương Nguyên sắc mặt bất động, trầm tĩnh mà nhìn.

Lúc này, Giác Tam bốn người cũng phát giác tình huống của bên này, lập tức, phía ngoài nhất hậu cần Cổ Sư Cổ Nguyệt Không Tỉnh, liền thoát ly vòng chiến, chạy tới.

“Nguyên lai là Xích Sơn đại nhân. Bên này đã không ngại, chúng ta có thể giải quyết. Phía trước chiến tuyến đàn thú khá nhiều, cần sự trợ giúp của chư vị.” Không Tỉnh nói với mọi người.

“Hừ, cái gì có thể giải quyết? Trợn mắt nói lời bịa đặt, ta xem Hồng Nham Mãng này đã sắp không chống đỡ nổi nữa.” Lão Cổ Sư ánh mắt sắc bén, nói chuyện nói trúng tim đen.

“Bất quá là sợ chúng ta sau khi xuất thủ, phân mỏng chiến lợi phẩm mà thôi.” Thủy lam mái tóc dài Nữ Cổ Sư càng là nói thẳng phá Giác Tam bốn người ý tưởng.

“Này đầu Dã Trư Vương là của các ngươi.” Xích Sơn vừa nói, nhìn về phía Lão Cổ Sư.

Lão Cổ Sư hừ một tiếng, nhưng vẫn xưa cũ xoay người một nôn ọe, nhổ ra một khối màu trắng lực dính mạng nhện.

Mạng nhện trên không trung một khuếch trương, phô trương ra, đem Dã Trư Vương thoáng một phát bao lại.

Dã Trư Vương tại trong mạng nhện kịch liệt giãy giụa, đứt đoạn từng cây một mạng nhện dây mạng lưới, nhưng trong lúc nhất thời thoát khốn không được.

Thừa dịp này, Bệnh Xà Giác Tam liền tranh thủ Hồng Nham Mãng rút về. Sau đó cùng trong tiểu tổ trị liệu Nữ Cổ Sư, đồng loạt đối với Hồng Nham Mãng tiến hành chiến trường chữa trị khẩn cấp.

Hồng Nham Mãng tảng đá thân hình, tại mới vừa trong lúc kích chiến, đã xuất hiện rất nhiều vết rách. Tại trị liệu phía dưới, vết rách không ngừng mà thu nhỏ lại, giảm bớt, cho đến biến mất.

“Phương Nguyên, ngươi nên quay về rồi. Còn muốn ỷ lại tổ chúng ta trong phải không?” Xích Thành tức giận nói.

Phương Nguyên chậm rãi bước ra một bước, từ sau lưng của Xích Sơn đi ra.

Cổ Nguyệt Không Tỉnh mới vừa bị Xích Sơn thân hình cao lớn ngăn trở, không có phát hiện Phương Nguyên, lúc này chứng kiến hắn, sắc mặt lập tức có chút cổ quái.

Mà bên kia Giác Tam quay đầu, chứng kiến Phương Nguyên, lập tức đại hỉ: “Phương Nguyên, ngươi rốt cuộc đã tới! Nhanh, mạng nhện nhanh đứt đoạn, ngươi khí lực lớn, đi lên ngăn chặn Dã Trư Vương, kéo dài thời gian. Chúng ta cần có thời gian đến trị liệu Hồng Nham Mãng.”

Không có phòng ngự Cổ Trùng, dùng một chuyển tu vi, mạo muội tiếp gần Dã Trư Vương, không thể nghi ngờ là phải mạo hiểm đấy.

Xích Sơn nhìn Phương Nguyên liếc mắt: “Đi.”

Vừa nói, liền trước tiên bước dài, rời đi nơi này.

Hắn nói được thì làm được, tuy rằng Dã Trư Vương giá trị không nhỏ, nhưng lại không hề do dự, xoay người rời đi.

Chứng kiến Xích Sơn tiểu tổ ly khai, đám người Giác Tam đều quả thực thầm thở dài một hơi. Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có nói một chữ tạ.

Giác Tam tiếp tục hét lớn: “Phương Nguyên, nhanh, khí lực của Dã Trư Vương rất lớn, mạng nhện sắp không chống đỡ nổi nữa. Ngươi lần này biểu hiện tốt một chút, ta liền không truy cứu ngươi tự tiện thoát ly tiểu tổ cử động.”

“Được.” Phương Nguyên đáp ứng, bước nhanh đi vào trước mặt của Dã Trư Vương, thò tay chuẩn xác tìm tòi, lập tức bắt lấy Dã Trư Vương hai cây răng nanh cực lớn.

Hắn ra sức chúi xuống, Dã Trư Vương lập tức bị trấn áp, giãy giụa biên độ bỗng nhiên giảm bớt.

“Giỏi lắm!” Giác Tam khích lệ một câu, mắt tam giác trong nhưng lóe hàn quang.

Phương Nguyên này tới thật đúng lúc a, lần này loại nhỏ Thú triều là cơ hội thật tốt!

Giác Tam cũng không nghĩ tới muốn giết hại Phương Nguyên, Phương Nguyên là của hắn tổ viên, Phương Nguyên vừa chết, gia tộc đối với hắn đánh giá thì sẽ hạ thấp. Cái này cũng không phù hợp lợi ích của hắn.

Hắn chẳng qua là đã đáp ứng cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ, muốn kéo dài trưởng thành của Phương Nguyên. Chỉ cần kéo qua mười sáu tuổi, liền có thể thu được Cổ Nguyệt Đống Thổ cam kết một khoản tiền.

Trên thực tế, mặc dù hắn keo kiệt âm hiểm, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết Phương Nguyên. Đây không chỉ là bởi vì tử vong của Cổ Sư, sẽ chọc tới {Hình đường} triệt để điều tra, mạo hiểm quá lớn, điểm trọng yếu nhất hay vẫn là gia tộc lý niệm —— máu mủ tình thâm, thân tình thứ nhất giá trị quan niệm đã xâm nhập nhân tâm. Trừ phi giết cha đoạt vợ thù, nếu không cơ hồ không có gà nhà bôi mặt đá nhau hiện tượng.

Tựa như Cổ Nguyệt Tộc Trưởng đã từng giáo dục lời của Học Đường Gia Lão, gắn bó gia tộc ngoại trừ chế độ quy củ ra, còn có thân tình nồng đậm.

Bất kỳ một cái nào tổ chức tồn tại, đều phải có chế độ cùng giá trị quan này hai hạng trụ cột.

“Thừa dịp cơ hội tốt này, để cho Phương Nguyên bị thương, trở lại sơn trại nằm ở trên giường. Nhìn hắn còn có thể trùng kích 2 chuyển không! Đương nhiên, ta cũng không có thể tự mình ra tay, bị điều tra ra, có thể đã hỏng bét. Dù sao trong thú triều dã thú nhiều như vậy, liền mượn những thứ này ngoại lực đi.”

Trong lòng Cổ Nguyệt Giác Tam cười lạnh, trên miệng tức thì hỏi “Phương Nguyên, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?”

“Còn có thể chống đỡ trong chốc lát, tổ trưởng yên tâm.” Phương Nguyên trả lời mạnh mẽ.

“Rất tốt, hoa hân, nhanh đi gieo trồng hủ máu cây cỏ cổ.” Giác Tam một bên trị liệu Hồng Nham Mãng, một bên lớn tiếng ra lệnh.

“Vâng!” Một vị Nữ Cổ Sư đi tới.

Nàng đi vào bên người của Dã Trư Vương, nàng đưa hai tay ra, chỉ cần dựng thẳng lên hai cây ngón út. Ngón út trên móng tay, có tất cả một gốc cây quấn quanh màu tím dây leo nhàn nhạt ấn ký.

Màu đỏ nhạt Xích Thiết Chân Nguyên nổi lên, quấn quanh tại nàng đáng yêu trắng nõn ngón út bên trên, sau đó đều chui vào đến dây leo ấn ký chính giữa.

Dây leo lập tức sinh động, từ trên móng tay kéo dài sinh dài ra một cây nhỏ yếu xúc tu.

Xúc tu giống như rắn chạy, lan tràn đến khóe miệng của Dã Trư Vương, sau đó theo hàm răng của nó, dần dần đi sâu vào bụng của nó.

“Ha ha ha...” Phương Nguyên che giấu trong bóng đêm khóe miệng, bỗng nhiên nhếch lên một cái âm hiểm độ cong.

Người khác sẽ bận tâm thân tình, sẽ không dễ dàng hướng tộc nhân nhà mình di chuyển sát cơ, này là đúng truyền thống giá trị quan cực lớn vi phạm. Nhưng hắn không chút nào cũng không có đem này giá trị quan để ở trong lòng.

Thêm tại Dã Trư Vương răng nanh lên lực lượng, bỗng nhiên vừa thu lại.

Dã Trư Vương phẫn nộ gào thét một tiếng, lực lượng hết thảy bạo phát đi ra, răng nanh hung hăng vừa lên chọn, Phương Nguyên hai tay chống lấy hai cái nanh, theo này cổ cự sức lớn nói, bị cao cao mà ném bay ra ngoài.

Dã Trư Vương lại bỗng nhiên hất đầu, thon dài răng nanh quét ngang mà qua, Nữ Cổ Sư kia chính tại bên người, vội vàng không kịp chuẩn bị loại này kịch biến, bị răng nanh quét đến, lập tức ô một tiếng thảm thiết thét lên.

Sau đó yểu điệu thân hình, bị lợn rừng răng nanh hung ác va chạm, răng rắc một tiếng, đổi ra hai đoạn.

Nữ Cổ Sư vượt qua bay ra ngoài, như là một bao bố rách, bị quét lên không trung, lại bịch rơi xuống.

Nàng rơi trên mặt đất, tú mục bạo trừng, chết thảm tại chỗ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

