 

“Rốt cục đình chỉ.” Bạch Tình tiên tử nhìn bình tĩnh trở lại lạc thiên hà mặt, trên mặt lưu lại một chút tái nhợt, trong lòng do có thừa quý.

Kiếm quang tung hoành bay vụt khi, nàng là khoảng cách sự phát địa điểm gần nhất cổ tiên, chính mắt thấy này cả kinh thiên động cảnh tượng.

Giờ này khắc này, lạc thiên hà tràn đầy thi thể.

Đại lượng thượng cổ hoang thú, thái cổ hoang thú, không trọn vẹn không được đầy đủ thân thể bộ phận, ở nước sông tái trầm tái phù.

Nguyên bản cuồn cuộn hạo bạch thiên hà thủy, đã bị nhuộm thành đỏ tươi.

Lạc thiên hà tuy là theo thiên thượng mà đến, nhưng nước sông trung tràn ngập sinh cơ. Vô số mãnh thú ẩn núp sinh sản, đại lượng thủy sinh thực vật sinh trưởng trong đó, còn có vô số mạch nước ngầm, lốc xoáy đằng đằng thiên nhiên cạm bẫy, cho dù là cổ tiên lâm vào này đó cạm bẫy giữa, cũng sẽ có trí mệnh nguy hiểm.

Bạch Tình tiên tử lại chờ đợi một lát, không nữa kiếm quang phát ra.

Nàng vội vàng chạy đến giữa sông, nhặt lên trong nước mãnh thú thi khu, hoặc là thượng cổ hoang thực, thái cổ hoang thực cành lá bộ rễ.

Điều này làm cho nàng thực tại đại phát một bút tiền!

Tài phú chi cự, cho dù là nàng Bạch Tình tiên tử cũng không cấm mừng rỡ.

Bất quá ngày vui ngắn chẳng tầy gang, rất nhiều thượng cổ hoang thú bắt đầu thò đầu ra, Bạch Tình tiên tử thậm chí còn mơ hồ xuyên thấu qua nước sông, nhìn thấy một ít thái cổ hoang thú mông lung bóng dáng.

Này đó mãnh thú đều bị nồng đậm máu loãng kích phát nổi lên hung tính.

Bị kiếm quang tứ phân ngũ liệt huyết nhục, đối với này đó mãnh thú mà nói, đều là thượng giai huyết thực.

Càng ngày càng nhiều mãnh thú, bị huyết nhục dụ dỗ lại đây, bắt đầu một hồi kịch liệt tranh đoạt.

Chúng nó trên mặt sông điên cuồng cắn xé, lẫn nhau cướp thực, kích khởi ngập trời bọt nước sóng triều, khí thế được không làm cho người ta sợ hãi.

Bạch Tình tiên tử không thể không lui lại, nàng xem còn lại hơn phân nửa huyết nhục, trong lòng tràn ngập tiếc nuối. Này đó đều là thượng giai luyện cổ tiên tài a!

“Kiếm quang bỗng nhiên phun ra, lạc thiên hà đến cùng đã xảy ra cái gì? Ta đến tột cùng có nên hay không đi xuống tham rõ chân tướng đâu?” 

Bạch Tình tiên tử trong lòng vướng bận phượng kim hoàng. Điều này làm cho nàng có chút do dự.

Truy cập để đọc truyện Nhưng trong lòng hắn, thủy chung có một loại cảm giác, ở nói cho nàng. Bạc Thanh manh mối phải làm ngay tại này đáy lạc thiên hà.

Bạch Tình tiên tử khẽ cắn môi, thân hình hóa thành một đạo bạch hồng. Lập tức chui vào lạc thiên hà giữa.

Theo lạc thiên hà ngọn nguồn, mọi nơi bay vụt đi ra vô cùng kiếm quang, đả kích phạm vi bao trùm toàn bộ Trung Châu.

Mặc kệ là Trung Châu trung bộ ngô công khe sâu, còn là Trung Châu phía đông phi sương các, thậm chí là cao cao tại thượng thiên đình, đều bị kiếm quang quấy nhiễu.

Trong lúc nhất thời, Trung Châu lâm vào chấn động.

Thiên đình.

Giám thiên tháp chủ vẻ mặt xanh mét sắc, trong tay hắn động tác không ngừng nghỉ chút nào. Phản ứng lại đây sau, hắn mà bắt đầu tích cực chữa trị giám thiên tháp.

Bích Thần Thiên, Bạch Thương Thủy, Luyện Cửu Sinh, đã bị hắn đưa tin, khẩn cấp triệu hồi.

Giờ phút này, bọn họ đều đang ở khẩn cấp chạy về trên đường.

Kiếm quang tạo thành bị thương, phi thường phiền toái, kiếm đạo đạo ngân tựa hồ có ăn mòn tính. Còn lại giám thiên tháp tuy rằng sừng sững không ngã, nhưng là lại khó có thể kéo dài.

Nếu là tùy ý kiếm đạo đạo ngân xâm nhập đi xuống, thế tất hội sinh thành hơn thảm trọng tổn thất.

“Tuy rằng lúc này đây chữa trị túc mệnh tiên cổ đại lấy được thành công, nhưng gần đến giờ sử dụng quan khẩu. Giám thiên tháp lại bị chặt đứt. Đây là một cái trùng hợp sao? Còn là...” 

Giám thiên tháp chủ trong lòng có một cỗ không ổn dự cảm.

Sau một lát, Bích Thần Thiên đầu tiên gấp trở về, theo sau là Bạch Thương Thủy. Cuối cùng mới là Luyện Cửu Sinh.

Luyện Cửu Sinh trên đường trì hoãn một chút, nhưng là bởi vậy mang đến cụ thể tình báo: “Điều tra ra, kiếm quang đến từ chính lạc thiên hà ngọn nguồn. Hiện tại toàn bộ Trung Châu đều nháo phiên.” 

“Lạc thiên hà ngọn nguồn, kia không phải Bạc Thanh ngã xuống địa phương sao?” Bạch Thương Thủy kinh hô một tiếng.

Nhắc tới Bạc Thanh, thiên đình tứ tiên tâm tình đều có chút phức tạp.

Năm đó bọn họ không phải không có mời chào quá Bạc Thanh, nhưng đáng tiếc Bạc Thanh cùng bọn họ lý niệm không hợp, liền thiên đình đại môn đều không có thông qua đi.

“Bạc Thanh...” Giám thiên tháp chủ ánh mắt thâm trầm, “Điều tra, phải muốn điều tra rõ ràng. Thương Thủy tiên tử. Ngươi am hiểu thủy đạo, liền làm phiền ngươi đi một chuyến đi. Chúng ta ba vị tắc ở tại chỗ này. Toàn lực chữa trị giám thiên tháp. Không biết vì cái gì, lòng ta luôn luôn một cỗ bất an cảm giác.” 

Còn lại tam tiên đều biến sắc. Trong đó Bích Thần Thiên nói: “Giám thiên tháp chủ ngươi nắm giữ giám thiên tháp cùng túc mệnh cổ, này phân bất an không tha khinh thường, chúng ta tốc độ hành động!” 

Trung Châu, chiến tiên tông.

“Lạc thiên hà ngọn nguồn kinh biến, nghi là Bạc Thanh kiếm đạo truyền thừa xuất thế! Kim Liệt Dương, ngươi liền đi tham minh chân tướng. Lục chuyển cổ tiên danh ngạch cho ngươi hai cái, tùy ngươi chọn lựa tuyển.” Chiến tiên tông Thái thượng đại trưởng lão ý chí, phiêu phù ở giữa không trung.

Cổ tiên Kim Liệt Dương chính đặt mình trong hỏa diễm bên trong, hắn dáng người khôi ngô, một đầu tóc vàng, hỏa diễm đồng mâu, thất chuyển hơi thở cường thế vô cùng.

Nghe nói như thế sau, hắn lại hừ lạnh một tiếng, chút không mua Thái thượng đại trưởng lão thể diện: “Việc này hẳn là đi tìm Thạch Lỗi đi, hắn nhưng là tiên hầu vương, Phượng Cửu Ca đã mất, hắn đã là Trung Châu thất chuyển đệ nhất nhân!” 

Thái thượng đại trưởng lão ý chí mỉm cười: “Kim Liệt Dương, Thạch Lỗi tuy mạnh, nhưng to như vậy chiến tiên tông, cũng không phải hắn một người. Hắn lúc này đây thăm dò phồn tinh động thiên, công lao đã cũng đủ hơn, chẳng lẽ ngươi còn muốn làm cho hắn tái lập công lớn sao?” 

Kim Liệt Dương cân não vừa chuyển, rồi đột nhiên gian nghĩ thông suốt.

Hắn theo cực nóng trong lửa nhảy mà ra, ôm quyền chắp tay nói: “Hắc! Thái thượng đại trưởng lão lời này nói là. Vốn ta còn tưởng trước trên người viêm đạo đạo ngân, tăng trưởng mười bảy bát điều đạo sau. Một khi đã như vậy, ta tức khắc nhích người!” 

Thái thượng đại trưởng lão ý chí gật gật đầu, dặn dò nói: “Nhanh đi tốc hồi.” 

Phong vân phủ.

“Đại sư huynh, ngươi xuất quan?” Cổ tiên Hồng Xích Minh nhìn đến trước mắt một người, thập phần vui sướng, vội vàng hành lễ.

Người này một thân áo bào trắng, eo hệ ngọc đái, dáng người thon dài, hào hoa phong nhã, giờ phút này mỉm cười gật đầu: “Ta là nhân lạc thiên hà biến cố mà xuất quan. Sư đệ, ngươi tham gia hơn trăm ngày đại chiến, chính mắt thấy quá ngũ chỉ quyền tâm kiếm. Lúc này đây vi huynh vâng mệnh, đi trước điều tra lạc thiên hà chân tướng, còn mời ngươi ra tay tương trợ.” 

Hồng Xích Minh hít sâu một hơi, chân thành nói: “Đại sư huynh, ngươi lời này rất khách khí. Năm đó nếu không phải đại sư huynh ngươi ra tay tương trợ, sao có Xích Minh hôm nay à? Hồng Xích Minh nguyện hiệu khuyển mã chi lao!” 

Linh Duyên trai, nghị sự đường.

“Lạc thiên hà ngọn nguồn kinh biến, chúng ta nên phái người nào tiến đến điều tra?” Thái thượng đại trưởng lão không ở, từ Thái thượng nhị trưởng lão tự mình chủ trì.

“Nhị trưởng lão có điều không biết, Bạch Tình tiên tử đã cho trước đó vài ngày, độc thân đi trước lạc thiên hà ngọn nguồn thăm dò đi.” Lý Quân Ảnh ý chí nhân tiện nói.

“Nga? Khó không thành nàng phát hiện cái gì manh mối?” Có cổ tiên không khỏi liên tưởng đứng lên.

Thái thượng nhị trưởng lão tắc nhíu mày: “Bạch Tình tiên tử chỉ có lục chuyển cao nhất tu vi, không đủ để ứng phó này cục diện. Mà môn phái lại đúng là chiến lực căng thẳng thời điểm, phía sau nên phái ai đi trợ giúp Bạch Tình đâu?” 

Từ Hạo ý chí ha ha cười: “Khởi bẩm Thái thượng nhị trưởng lão, Bạch Tình tiên tử tu vi kì thực đã tấn chức thất chuyển, chính là nàng vụng trộm giấu diếm, vẫn chưa đăng báo.” 

“Nga? Lại có việc này? Ta nhớ rõ nàng khoảng cách thất chuyển thứ nhất tai kiếp, còn có một đoạn thời gian nha.” 

Từ hạo thong dong đáp: “Việc này vô cùng xác thực không thể nghi ngờ. Phượng Cửu Ca đi trước Bắc Nguyên phía trước, liền mượn trụ đạo tiên cổ, bí mật giúp Bạch Tình tiên tử tăng lên tu vi.” 

“Đúng là như vậy.” Thái thượng nhị trưởng lão trầm ngâm một phen, mới nói, “Bạch Tình tiên tử trở thành thất chuyển cổ tiên, là ta Linh Duyên trai chi chuyện may mắn. Đợi nàng lần này trở về, đã đem vô lượng phong ban cho cấp nàng. Mặt khác mở ra cất trong kho, cho phép nàng từ giữa lựa chọn sử dụng một chích thất chuyển tiên cổ. Về phần lần này lạc thiên hà việc, sẽ không tái phái viện binh, chỉ đưa tin cho nàng, thuyết minh môn phái ý tứ.” 

“Là, cẩn tuân Thái thượng nhị trưởng lão chi mệnh.” 

Thiên thê sơn.

“Như thế kiếm quang, Bạc Thanh, Bạc Thanh... Kiếm phách năm châu á tiên tôn, vì tình sở hệ hạnh thương sinh... Nói không chừng đây là hắn kiếm đạo chân truyền xuất thế!” 

Kiếm đạo cổ sư Kiếm Nhất Sinh, ngẩng đầu nhìn ra xa phía chân trời, trên mặt toàn là kích động cùng hướng về sắc.

“Lúc này đây đại biến, lạc thiên hà ngọn nguồn khẳng định là cổ tiên tập kết, có lẽ có thể có đục nước béo cò cơ hội a. Trung Châu mười đại cổ phái tuy mạnh, nhưng bọn hắn ăn thịt, ta uống khẩu canh luôn có thể đi?” 

Niệm cập như thế, Kiếm Nhất Sinh rốt cục hạ quyết định quyết tâm, bay ra thiên thê sơn, đầu hướng tây bắc chân trời.

Mặc kệ này đây Trung Châu mười đại cổ phái cầm đầu chính đạo, còn là ma đạo, hoặc là cùng loại Kiếm Nhất Sinh tán tiên, đều các hữu hành động.

Vô số đạo ánh mắt, cách không nhìn ra xa, ào ào tập trung ở tại lạc thiên hà ngọn nguồn chỗ.

Bạc Thanh, á tiên tôn, từ xưa đến nay tôn giả dưới đệ nhất nhân, này đó hàng đầu, này đó phủ đầy bụi đã lâu trí nhớ, lại tiên sống đứng lên.

Vô số đạo tàn sát bừa bãi toàn bộ Trung Châu kiếm quang, nhắc nhở thế nhân, Bạc Thanh cường đại.

Một đạo lời đồn đãi không biết theo địa phương nào truyền ra đến, cũng là càng truyền càng quảng, tác động mọi người thần kinh.

“Lúc này đây kiếm quang tản ra, là Bạc Thanh ngã xuống trước lưu lại chuẩn bị ở sau. Hắn là tưởng nhắc nhở thế nhân, hắn kiếm đạo chân truyền xuất thế, hắn tuy rằng thân vẫn, nhưng là không nghĩ chân truyền vào không đúng người nột. Hắn muốn mượn này cơ hội, trạch tuyển ra tối thích hợp người thừa kế!” 

Vì thế bởi vì kiếm quang oai khiếp sợ, dần dần chuyển hóa thành tham lam dục hỏa.

Trung Châu cổ tiên giới chấn động!

Vô số cổ tiên, thậm chí là mai danh ẩn tích thượng trăm năm lão quái, đều bắt đầu chạy tới lạc thiên hà.

Trung Châu phong vân rung chuyển, một hồi bao quát toàn bộ Trung Châu thật lớn phân tranh, sẽ ở lạc thiên hà ngọn nguồn triển khai.

Mà ở Nam Cương, cũng là gió êm sóng lặng.

Thanh sơn xanh um, tiếng thông reo từng trận.

Ngọn núi chỗ, một tòa thạch đình.

Nghiễn Thạch lão nhân ngồi ở trong đình, chính trong tay chơi cờ.

Trước mặt hắn bãi một khối cự thạch, bằng phẳng thạch trên mặt tinh đạo đạo ngân tung hoành, hoặc là cắt ngang, hoặc là túng phách, hoặc là tà sáp, tạo thành một đoàn làm người ta hoa cả mắt tuyến đồ.

Nghiễn Thạch lão nhân tại hạ, rõ ràng đó là danh lưu sử sách tinh bàn ván cờ.

Một đạo thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, chỉ một thoáng thạch trong đình hàn khí bốn phía.

“Ngươi tìm ta?” Bạch Ngưng Băng lạnh nhạt nhìn chằm chằm Nghiễn Thạch lão nhân phía sau lưng.

Nghiễn Thạch lão nhân chậm rãi xoay người, mặt hướng Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi tuy rằng trợ ta thành tiên, nhưng ta cũng không phải là ngươi dễ dàng hô đến gọi đi thủ hạ.” 

Nghiễn Thạch lão nhân mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Ngươi biết không? Phương Nguyên sẽ trở lại.” 

Phương Nguyên!

Bạch Ngưng Băng ánh mắt đột nhiên lượng, chợt hai mắt hơi hơi nheo lại, che lấp trong mắt lệ mang.

Hắn hừ lạnh một tiếng: “Mời ngươi đem nói hiểu được một ít.” 

 

