 

Hồ Tiên phúc địa.

Bởi vì quang âm tốc độ chảy bất đồng, nơi này đã có hơn phân nửa tháng trôi qua.

Địa hạ động quật trung, Phương Nguyên đắm chìm trong trí tuệ vầng sáng, trước sau như một yên lặng suy tính.

Ở trong này, hắn không cần thúc dục gặp mặt giống như quen biết sát chiêu, lộ ra đến tiên cương nguyên trạng.

Hắn vẫn không nhúc nhích, ngồi xếp bằng, giống như một khối tối đen đá ngầm.

Nhưng là ở hắn trong đầu, đã có vô số tinh quang lóng lánh, đại lượng tinh niệm kịch liệt va chạm.

“Hô...” Thật lâu sau, hắn phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở hai mắt, lộ ra mỏi mệt đến cực điểm thần sắc.

Hắn miễn cưỡng đứng lên, thời gian dài cao cường độ tự hỏi, làm cho hắn đầu đều nở, cảm thấy từng trận mê muội.

Cứ việc hắn là trí đạo tông sư, nhưng viêm đạo cảnh giới thật sự rất thấp, mỗi một lần suy tính hắn nhiều nhất chỉ có thể duy trì bảy ngày bảy đêm.

Qua bảy ngày bảy đêm, hắn liền chống đỡ không được, cần nghỉ ngơi.

Hắn trong óc, giống như là một cái nồi hơi không ngừng thiêu đốt, cần đúng lúc đình chỉ xuống dưới phục hồi. Không những phục hồi, trong óc sẽ có tương đương phiền toái tổn thương.

“Qua nhiều ngày như vậy, về niết bàn hỏa thay đổi, tiến triển cũng chỉ có chính là hai thành. Này còn là cọ dùng trí tuệ vầng sáng. Nếu là làm cho ta chính mình độc lập hoàn thành, chỉ sợ cần mấy năm khổ công, khả năng đạt tới này thành quả.” 

Tiên đạo sát chiêu, vốn liền rất khó tư tưởng.

Niết bàn hỏa này sát chiêu, càng thêm tinh diệu. Dùng viêm đạo trình bày sinh tử gian huyền bí, nếu không có Phần Thiên ma nữ là viêm đạo đại tông sư, còn chưa nhất định có thể sáng tạo ra này một chiêu đến.

Phương Nguyên rời đi địa hạ động quật, trở lại đãng hồn hành cung nghỉ ngơi.

Vù vù ngủ nhiều nửa ngày sau, hắn lại tinh thần toả sáng đứng lên. Bất quá dựa theo qua lại tích lũy kinh nghiệm, Phương Nguyên còn muốn mới hảo hảo nghỉ ngơi nhất chỉnh đêm, khả năng hoàn toàn khôi phục trạng thái.

Hồ Tiên phúc địa còn không có thiên tượng biến hóa, chẳng phân biệt được ngày đêm.

Nhưng nếu giả thiết có nói, lúc này khoảng cách ban đêm. Còn có hai ba canh giờ.

Phương Nguyên không muốn lãng phí lúc này, hắn thúc dục thông thiên cổ, ý niệm đầu nhập bảo hoàng thiên. Ở gần nhất trong khoảng thời gian này. Hắn lựa chọn tính tung một ít bát chuyển tiên tài, đổi lấy đại lượng nguyên liệu nấu ăn nuôi nấng tiên cổ.

Đương nhiên. Càng thêm trân quý chuẩn cửu chuyển tiên tài, Phương Nguyên đều lưu tại trong tay.

Buôn bán bát chuyển tiên tài, đều là tồn kho tối thứ mặt hàng.

Dù vậy, đã ở bảo hoàng thiên trung dẫn phát rồi từng đợt tranh mua.

Bát chuyển tiên tài lực hấp dẫn, là tương đương thật lớn. Này cũng khiến cho Phương Nguyên thuận lợi vượt qua, này một đợt tiên cổ nuôi nấng cửa ải khó khăn.

“Nếu không phải này đó bát chuyển tiên tài, chỉ sợ ta còn phải vì thế sự phiền thần thật lâu.” Phương Nguyên đã cảm nhận được nuôi nấng tiên cổ gánh nặng.

Hắn hiện tại trong tay tiên cổ số lượng, thật sự quá nhiều một ít.

Rất ít có cổ tiên. Trong tay có nhiều như vậy tiên cổ.

Nuôi nấng này đó tiên cổ, gánh nặng rất nặng.

Kỳ thật tiên cổ quý tinh bất quý đa. Thật giống như là Tuyết Tùng Tử, chỉ có một chích tiên cổ, nhưng ảnh tông truyền thụ trọn vẹn tiên đạo sát chiêu sau, hắn chiến đấu đứng lên, không có đoản bản. Loại tình huống này, mới xem như đầy đủ lợi dụng tiên cổ.

“Hợp lý nhất tối bình thường trạng thái, là nuôi nấng số ít tiên cổ, lợi dụng chúng nó làm trung tâm, thiết tưởng ra bất đồng tiên đạo sát chiêu. Dùng để ứng phó các loại tình huống.” 

Phương Nguyên cũng biết điểm này, nhưng hắn không có cách nào.

Này đó tiên cổ không thể dễ dàng rời tay.

Tiên cổ trong lúc đó giao dịch là rất ít gặp, cho dù tiến hành cũng đều là lấy cổ đổi cổ.

Đem bảo hoàng thiên trung cuối cùng một bút giao dịch xao định. Phương Nguyên nuôi nấng tiên cổ công tác, tạm thời liền cáo một đoạn rơi xuống.

Mà tinh niệm tiên cổ luyện chế, Phương Nguyên đã để đặt một bên.

Trong tay hắn còn có một cái toàn lực ứng phó cổ lục chuyển tiên cổ phương, hắn cũng không tính toán đi luyện. Cứ việc hắn mất đi ngã lực tiên cổ, làm cho chiến lực đột nhiên hàng một đại khối.

Luyện chế tiên cổ xác xuất thành công rất thấp, Phương Nguyên vì luyện chế tinh niệm tiên cổ, bị đâm cho đầu đầy là máu.

Thế cho nên hiện tại hắn vừa nghe đến luyện tiên cổ, còn có điểm tưởng phun cảm giác. Đối với đại luyện tiên cổ cương minh chúng tiên, hắn lại sinh ra một ít thương hại cùng đồng tình.

Hắn hiện tại tiên nguyên thạch không thiếu. Nhưng chủ yếu tài chính, đều đầu chú ở Tinh Tượng phúc địa kiến thiết giữa.

Trong khoảng thời gian này. Phương Nguyên cũng hơi chút phân tâm khác cố.

Tinh Tượng địa linh vẫn siêng năng công tác, dựa theo Phương Nguyên kế hoạch kiến thiết cải tạo gia viên. Nay Tinh Tượng phúc địa kiến thiết công trình. Đã có 4 thành tiến triển.

Bất quá có trọng sinh pháp môn, Phương Nguyên đối Tinh Tượng phúc địa nhu cầu, đã không hề giống phía trước như vậy bức thiết.

Hồ Tiên phúc địa tài nguyên, Phương Nguyên cũng không tính toán chuyển dời đến Tinh Tượng phúc địa trung đi.

Trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên ở Hồ Tiên phúc địa ngày, phong phú mà lại bình tĩnh.

Hắn trọng điểm, đều đặt ở thay đổi niết bàn hỏa sát chiêu mặt trên.

Hiện tại là mọi sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu gió đông!

Chỉ cần niết bàn hỏa nhất thay đổi xong, Phương Nguyên sẽ trọng sinh, thành tựu thượng đẳng sinh tử tiên khiếu phúc. Sau đó tái đem phúc địa trung trọng yếu tài nguyên, đều na chuyển qua nhà mình tiên khiếu trung đi.

Làm như vậy, an toàn nhất, cũng tối phương tiện mau lẹ.

Không hề nghi ngờ, một khi này kế hoạch thành công, Phương Nguyên tiền đồ đem một mảnh quang minh.

Phương Nguyên kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn một chút cũng không vội vàng xao động, chẳng sợ này mục tiêu, hắn đã đau khổ truy tìm lâu như vậy.

Kiếp trước năm trăm năm kiếp sống, rèn luyện ra hắn trác tuyệt tính nhẫn nại.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm, tiếp tục thay đổi sát chiêu thời điểm, Hắc Lâu Lan lại chủ động hướng hắn đến cầu viện.

“Ngươi nhất định tưởng tượng không đến, ta ở Hắc Thành hồn phách lục soát cái gì!” Thông qua tinh môn, Hắc Lâu Lan bị kích động đi vào Phương Nguyên trước mặt.

Hắc Thành chết sau, hồn phách bị Hắc Lâu Lan tù binh.

Mấy ngày nay, Hắc Lâu Lan theo Hắc Thành hồn phách, chiếm được rất nhiều kinh người tin tức. Nhất cho nàng chấn động, chính là trong lạc phách cốc trăm ngày đại chiến!

“Phương Nguyên, ngươi có bạt sơn khả năng, ta cần ngươi trợ ta lấy được lạc phách cốc! Ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi cũng đủ nhiều thù lao! Chúng ta phải nhanh một chút hành động, đỡ phải đêm dài lắm mộng!” Hắc Lâu Lan mạnh mẽ vang dội.

Lạc phách cốc...

Phương Nguyên thổn thức không nói, lập tức nghĩ tới trong tay khai môn cổ, bế môn cổ.

Hắn kỳ thật sớm có lạc phách cốc manh mối, nhưng vẫn bị này khác sự vật quấn thân, không có đi trước.

Hiện tại, Hắc Lâu Lan cùng hắn chia xẻ tình báo sau, hắn âm thầm may mắn chính mình ổn thỏa cùng thận trọng.

Lạc phách cốc rõ ràng là đã sớm bị ảnh tông phương diện chiếm cứ, cũng bố trí thành đại bản doanh. Phương Nguyên nếu ở phía trước mạo muội đi trước, thực lực không được, cực khả năng sẽ bị đối phương úng trung tróc miết, dễ như trở bàn tay. Cho dù liều chết phản kháng. Địch ta cách xa lớn như vậy, chạy trốn hy vọng vạn phần xa vời.

“Bất quá hiện tại cũng là một cái cơ hội!” Hắc Lâu Lan hai mắt tỏa ánh sáng.

Phương Nguyên gật gật đầu, phụ họa nói: “Ảnh tông thất bại. Lạc phách cốc bị Trung Châu cổ tiên chiếm cứ. Nhưng Trung Châu cổ tiên đến cùng là tha hương dị khách, không có khả năng ở trong này ở lâu. Chúng ta chỉ cần thoáng thả ra một chút tiếng gió. Có thể buộc bọn họ trốn trở về.” 

Hắc Lâu Lan, Phương Nguyên còn không biết, Trung Châu cổ tiên nhóm đã ly khai Bắc Nguyên, trở lại Trung Châu đi.

Phương Nguyên tình báo thu thập, vẫn rất yếu. Bắc Nguyên phương diện, nhiều dựa vào Lê Sơn tiên tử. Trung Châu phương diện, tiên hạc môn là tuyệt nhiên sẽ không hướng hắn lộ ra bí mật.

“Này nhóm người hẳn là vì điều tra tám mươi tám góc chân dương lâu sập hung thủ, bọn họ là hướng chúng ta đến. Đáng tiếc không biết vì cái gì, ngược lại tra được ảnh tông phương diện.” Hắc Lâu Lan cười hắc hắc.

Phương Nguyên trầm ngâm nói: “So với này. Ta càng để ý kia viêm hoàng lôi trạch tiên cương. Nguyên lai người này là ảnh tông thành viên, vì cái gì lại bị cương minh cứu?” 

Thần bí cổ tiên bại lộ thập tuyệt tiên cương thân phận thời điểm, Hắc Thành ngay tại cùng một trận chiến tràng, bởi vậy biết này trân quý tình báo.

“Hải, bí ẩn cổ tiên, cổ sư thế lực kỳ thật có rất nhiều. Cương minh kết cấu rời rạc, rất nhiều thành viên cũng tham dự này hắn tổ chức, này có cái gì thật kỳ quái?” Hắc Lâu Lan không sao cả nói.

“Ảnh tông quyết không khả xem thường!” Phương Nguyên sắc mặt nghiêm nghị, “Ảnh tông thành viên tựa hồ không sợ hy sinh, loại này thần bí tổ chức lực hướng tâm, không khỏi cũng quá cao điểm.” 

Phương Nguyên biết được ảnh tông tên này. Đã không phải lần đầu tiên.

Từ lúc Nam Cương thời điểm, liền theo Cừu Cửu trên người nghe nói qua.

Phương Nguyên còn biết, sinh tử môn tựa hồ ngay tại ảnh tông phúc địa. Nhưng hắn không có đánh quá phương diện này chủ ý.

Nguyên nhân đương nhiên là thực lực không cao. Cũng không có tốt thời cơ.

Muốn tấn công một khối phúc địa, mà không chọc người chú mục, là rất khó sự tình. Huống hồ ảnh tông thần bí khó lường, kéo dài qua Nam Cương, Bắc Nguyên, cũng không dễ chọc.

“Tốt lắm, không nói chuyện này đó. Lạc phách cốc liền đặt tại trước mắt, ta mời ngươi, còn có ta hai vị dì đồng loạt thăm dò. Việc này thu hoạch, chúng ta đều dựa theo minh ước đến phân chia.” Hắc Lâu Lan vội vàng nói.

Phương Nguyên lý giải của nàng vội vàng.

Trước mắt cơ hội này. Thật là ngàn năm một thuở.

Phương Nguyên đương nhiên tâm động.

Trong tay hắn còn nắm khai môn cổ, bế môn cổ, hắn cũng rất muốn biết này hai cổ trùng. Có không làm cho hắn ở trong lạc phách cốc có cái gì không đồng dạng như vậy gặp gỡ.

Bất quá hành động phía trước, có chút này nọ trước đó đàm tốt.

“Ngươi muốn độc chiếm lạc phách cốc. Ta không đồng ý.” Phương Nguyên trảm đinh tiệt thiết nói.

Hắc Lâu Lan giận trừng hai mắt, mắt mạo hung quang: “Ngươi có ý tứ gì? Lạc phách cốc tình báo nhưng là ta phát hiện!” 

Phương Nguyên cười cười, nói ra lạc phách cốc cụ thể vị trí.

Hắc Lâu Lan kinh ngạc đến cực điểm, nhìn Phương Nguyên ánh mắt như là gặp quỷ giống nhau.

Nàng vừa mới để lại một tay, rõ ràng không có đem này là tối trọng yếu tình báo, nói cho Phương Nguyên a!

Phương Nguyên liền lấy ra khai môn cổ, bế môn cổ. Tựa như Hắc Lâu Lan chủ động bại lộ thái độ cổ giống nhau, dù sao này cổ trùng là muốn sử dụng, giấu diếm không được, rõ ràng thẳng thắn thành khẩn bố công.

Hắc Lâu Lan hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ nhìn Phương Nguyên: “Không có của ta cụ thể tình báo, ngươi dám đi vào trong đó? Đợi cho ngươi nguyện ý đi thời điểm, cơ hội đã sớm đánh mất.” 

Phương Nguyên cười cười: “Ngươi không cần kích động như vậy. Ta chỉ là nghĩ thuyết minh, của ngươi tình báo xa không có ngươi trong tưởng tượng như vậy trọng yếu thôi.” 

Nhưng Hắc Lâu Lan biểu hiện thật sự kích động.

Kế tiếp, chính là một phen kịch liệt khắc khẩu.

Song phương sảo đỏ mặt tía tai, một tia cổ tiên phong độ đều không có, rốt cục đạt thành thỏa hiệp.

Lạc phách cốc quyền sở hữu, đều phân chia đi ra ngoài.

Phần Thiên ma nữ chiếm 5 thành, Lê Sơn tiên tử chiếm hai thành, Hắc Lâu Lan chiếm hai thành, Phương Nguyên chiếm một thành.

Hắc Lâu Lan rất là giả dối khôn khéo, mượn hai vị dì thế, làm cho Phương Nguyên không thể không cúi đầu.

Bất quá, một thành quyền sở hữu tuy ít, cũng đạt tới Phương Nguyên mục đích.

Chỉ cần có sử dụng quyền, là có thể.

Phương Nguyên chưa từng có hy vọng xa vời chính mình, có thể độc chiếm này lạc phách cốc. Dù sao có Phần Thiên ma nữ ở Hắc Lâu Lan sau lưng, cấp nàng chỗ dựa đâu.

Nhưng mà Phần Thiên ma nữ bận việc luyện cổ, hơn nữa thân là bát chuyển, nhất cử nhất động đều chọc người chú mục. Nàng truyền lời: Dù sao Phương Nguyên có định tiên du, mặc dù có cái gì nguy hiểm, nàng cũng có thể đúng lúc ra tay cứu tràng.

Cho nên cuối cùng thành hàng, cũng chỉ có Phương Nguyên, Hắc Lâu Lan, Lê Sơn tiên tử ba người.

“Không xong, có người vào lạc phách cốc!” Giấu ở ngoại, trông coi nơi đây Hồi Phong Tử, nhìn thấy Phương Nguyên đám người, vội vàng đem điều này tình báo đưa đi ra ngoài.

Rất nhanh, Phượng Tiên thái tử liền được đến này tình báo!

 

