 

Tiết chín mươi lăm: Heo đồng đội 

Thân thể của Nữ Cổ Sư như là một con rối, từ phần eo bên này bẻ gãy, trên người của nàng nằm rạp trên mặt đất, hạ thân cùng trên thân đổi ra một góc độ, bờ mông sát mặt đất, hai chân mũi chân hướng phía bầu trời.

Mà xa xa, Phương Nguyên cũng từ giữa không trung rơi xuống.

Vốn là nện ở trên tàng cây, bẻ gãy rất nhiều cành lá về sau, rơi xuống đất tuyết.

Hắn bén nhạy trở mình một cái, từ đất tuyết đứng lên, bởi vì mới vừa thúc giục Ngọc Bì Cổ, ngoại trừ phần lưng mơ hồ bị đau ra, hắn không phát hiện chút tổn hao nào.

Bên kia trên chiến trường, trầm mặc một chút, sau đó liền truyền đến Giác Tam tiếng gầm gừ phẫn nộ: “Phương Nguyên, ngươi không phải nói còn có thể chống đỡ đi!”

Phương Nguyên âm thầm cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên thân thể nghiêng một cái, suýt nữa ngã sấp xuống, dùng tay vịn chặt thân cây, giữ vững thân thể cân bằng.

Hắn giả trang ra một bộ trẹo chân, không thể làm đi bộ dạng, ánh mắt cũng tại nhìn quét chung quanh, nhìn xem Hữu Vô kia Cổ Sư hắn.

Đối mặt với trong thú triều, đám Cổ Sư đều đang cật lực tác chiến, căn bản không có thể chỉ lo thân mình, càng không nhàn tình nhã trí tới nơi này quan sát Phương Nguyên hắn. Tuy rằng mới vừa một mực đang âm thầm quan sát, không có ở chung quanh phát hiện kia Cổ Sư hắn, nhưng dù vậy, Phương Nguyên như cũ cẩn thận lựa chọn ngụy trang.

Từ bên kia, lại truyền tới chiến đấu kịch liệt âm thanh.

Hiển nhiên Dã Trư Vương đã đã thoát khốn, lại cùng Hồng Nham Mãng chém giết cùng một chỗ.

Phương Nguyên từng bước một chuyển tới, vẻ mặt lo lắng, nhiều lần mới ngã xuống đất, trên đất đất bùn, thảo tiết cùng tuyết đọng đều dính tại trên thân thể, một bộ dáng chật vật không chịu nổi.

Rốt cuộc hắn lại trở về biên giới chiến trường.

Trong chiến trường, ba người một heo chính đang dây dưa.

Hồng Nham Mãng thân hình thật chặt quấn quanh trên thân thể của Dã Trư Vương, cùng với người sau hai cái chân sau.

Dã Trư Vương hai cái chân sau chỉ có thể lung tung phịch, cảnh này khiến nó khi thì lật lăn trên mặt đất, lúc và giằng co, hai cái chân trước dưới sự dẫn động, lung tung xông tới.

Trên thân nó miệng vết thương càng nhiều, nóng bỏng máu heo đã nhuộm hồng cả mặt đất.

Chứng kiến Phương Nguyên đã đến, phía ngoài nhất Cổ Nguyệt Không Tỉnh lập tức kêu lên: “Phương Nguyên, ngươi là tên khốn kiếp, là ngươi hại chết hoa hân a!”

“Ta, ta không phải là cố ý. Nhưng ta thật sự là không chịu nổi.” Phương Nguyên kêu lên.

“Đjxmm~, chống đỡ không nổi, vậy ngươi mới vừa còn bảo vệ chứng được lời thề son sắt! Không được là không được, như ngươi vậy nói lung tung, sẽ hại chết người.!” Cổ Nguyệt Không Tỉnh há miệng trợn mắt, nếu không phải chính tại chiến đấu, hắn thật muốn tại liền đi lên, trực tiếp rút Phương Nguyên hai cái bàn tay.

“Thật, thật xin lỗi. Ta cũng sẽ không nữa.” Phương Nguyên liền vội vàng kêu.

“Phương Nguyên hồi đầu lại tính sổ với ngươi!” Bên kia Bệnh Xà Giác Tam gầm hét lên, cảm thấy áp lực cực lớn. Sắp chết Dã Trư Vương lâm vào điên cuồng bên trong, trên thân Hồng Nham Mãng khắp nơi đều là vết rạn.

“Không Tỉnh, không nên phản ứng Phương Nguyên rồi. Nhanh lấy ra đao lân mạng lưới!” Giác Tam chứng kiến Hồng Nham Mãng nhanh bộ dáng chống đỡ không nổi, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, sợ vội vàng kêu lên.

“Vâng!” Không Tỉnh liền vội vàng lấy ra Đại Đỗ Oa, thúc giục chân nguyên, nhổ ra một trương lưới sắt.

Này lưới sắt bên trên, đầy tràn sắc bén gai nhọn cùng sáng loáng lưỡi dao.

“Phương Nguyên, ngươi bắt được bên kia, cùng với ta xông đi lên, đem Dã Trư Vương bao lại.” Không Tỉnh kêu lên.

“Có thể là ta chân đau rồi, đi không được rồi!” Phương Nguyên mang theo thần sắc lo lắng, khấp khễnh chạy tới.

“Đồ vô dụng!” Không Tỉnh rơi vào đường cùng, đành phải tự mình động thủ, hai tay kéo đao lân mạng lưới, quăng về phía Dã Trư Vương.

Dã Trư Vương bị đao lân mạng lưới bao lại, lập tức rú thảm một lớn tiếng, máu tươi tuôn ra.

Nó đã dự cảm đến tử vong tiến đến, giãy giụa càng thêm mãnh liệt. Nhưng mà theo càng thêm kịch liệt giãy giụa, đao lân mạng lưới cũng lại càng quấn càng chặt, thương thế quá nặng.

Mà Hồng Nham Mãng bởi vì tảng đá thân hình, tại đao này lân trong lưới bị tổn thương ngược lại không lớn.

“Đáng tiếc này thân da lông!” Giác Tam trong mắt hiện lên một tia thương tiếc quang.

“Rốt cuộc làm xong.” Không Tỉnh thở dài một ngụm trọc khí.

Ngay tại lúc này, Phương Nguyên kêu lên: “Ta tới giúp các ngươi!”

Xuy xuy xuy xuy xuy.

Mấy đạo Nguyệt Nhận bay ra, xuất tại đao lân mạng lưới Thượng tướng dây kẽm cắt vỡ. Tại Dã Trư Vương kịch liệt giãy giụa ở bên trong, miệng vỡ lập tức đã bị kéo lớn, đao lân mạng lưới đã thành mấy tấm mảnh vỡ, Dã Trư Vương thoát khốn mà ra.

Trong lúc nhất thời!

Không Tỉnh cặp mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn qua.

“Ta, bà mẹ nó...” Khác một vị Nữ Cổ Sư không bao giờ nữa bận tâm hình tượng thục nữ, lớn tiếng phát nổ một câu chửi bậy.

“Ta, tựa hồ đã gây họa. Ta là muốn giúp ngươi đám bọn chúng!” Phương Nguyên kêu lên, thanh âm rất chân thành rất vô tội.

Giác Tam hiện lên Dã Trư Vương xông tới, hắn lăn trên mặt đất, còn là đứng lên, liền quát: “Phương Nguyên ——! Ngươi đúng là ngu xuẩn, nhìn xem ngươi làm những gì! Ngươi nhất định chính là heo đồng đội!!!”

“Tổ trưởng, ngươi phải tin tưởng ta, ta thực không phải cố ý.” Phương Nguyên giải thích.

“Ngươi im miệng cho ta, kế tiếp không cho phép ra tay, cho ta đợi đi một bên!” Giác Tam kêu to, lại lộn thoáng một phát, tránh thoát Dã Trư Vương đề đạp.

Phương Nguyên âm thầm cười lạnh, nhưng theo lời lui về sau hơn mười bước.

“Các ngươi đều lui ra phía sau!” Giác Tam lớn tiếng khẽ hừ, bắt đầu triển lộ chính thức át chủ bài, từ trong mũi hừ ra hai tia màu vàng độc khí.

Độc khí không ngừng mà từ trong mũi xông ra, càng ngày càng nhiều, thời gian dần qua hội tụ thành một mảnh màu vàng đám mây độc.

Thân ảnh của Dã Trư Vương cùng Giác Tam, tại đám mây độc bên ngoài mơ hồ có thể thấy được.

Không Tỉnh, Phương Nguyên ba người đều lùi đến mây vàng bên ngoài đang xem cuộc chiến.

Phương Nguyên đối với còn dư lại Nữ Cổ Sư nói: “Chữa cho ta thoáng một phát vết thương ở chân đi. Chân của ta trẹo!”

Nữ Cổ Sư giận tím mặt: “Của ta hảo tỷ muội chết rồi, mà ngươi lại chỉ là chân đau rồi! Ngươi sao không đi chết đi?!”

Phương Nguyên ủy khuất nói: “Ta đây cũng không muốn nha.”

Sâu trong đáy mắt nhưng hiện lên một tia sắc bén.

Có nên hay không động thủ, diệt trừ mấy người kia chứ?

Động thủ bây giờ, không thể nghi ngờ là một cơ hội. Tại bọn họ trong tiềm thức, tuyệt sẽ không ngờ tới ta sẽ di chuyển sát cơ.

Bệnh Xà Tiểu Tổ nếu là bị diệt trừ lời nói, đối với ta kiềm chế cũng liền giảm bớt một chút.

Nhưng là...

Như quá trình này bị kia Cổ Sư hắn chứng kiến, ta liền sẽ vạn kiếp bất phục. Sát hại tộc nhân tội danh, là cái thế giới này rất không thể tha thứ trọng tội, không chỉ có muốn bị xử tử, hơn nữa còn là trước mặt mọi người dùng các loại cực hình tra tấn bảy ngày bảy đêm.

Tử đương nhiên không sợ, nhưng là vì như vậy một cái tiểu tổ, liều lĩnh tràng phiêu lưu này có thể không đáng. Muốn giết bọn hắn, phải mượn nhờ Thú triều, mình cũng muốn sạch sẽ.

Đáng tiếc, Dã Trư Vương muốn chết rồi, trải qua trận chiến này, Bệnh Xà Tiểu Tổ thương vong thảm trọng, chiến lực suy yếu tới cực điểm, nhất định phải thoát ly chiến trường. Đáng tiếc, một cái cơ hội tốt như vậy...

Trong lòng Phương Nguyên một hồi tiếc nuối.

Nhưng hắn đã làm lớn nhất cực hạn, lại vượt qua trình độ này, hãm hại mùi vị liền nồng đậm. Những người khác cũng không phải ngu xuẩn, tất nhiên sẽ phát hiện, cố gắng cũng sẽ bị chung quanh kia Cổ Sư hắn chứng kiến, mạo hiểm liền lớn.

Sau năm phút, Dã Trư Vương phịch một tiếng, ngã trên mặt đất.

Màu vàng mây mù tiêu tán, Giác Tam thở hồng hộc đứng đấy, sắc mặt tái nhợt. Hắn sử dụng thủ đoạn cuối cùng, hôm nay chân nguyên còn thừa không nhiều.

“Các ngươi đều đến phẫu thi, nhanh lên một chút, mang theo chiến lợi phẩm chúng ta liền lui lại!” Giác Tam kêu lên.

Phương Nguyên mấy người vây lên Dã Trư Vương, lập tức bắt đầu phẫu thi giải thể.

Máu của Dã Trư Vương nóng hổi, mùi huyết tinh nồng nặc vô cùng. Chung quanh là đen thui núi rừng, truyền đến liên tục không ngừng dã thú gầm rú, cùng với kịch liệt thanh âm chiến đấu.

Nhưng không có những dã thú khác, ở mảnh này trên tiểu chiến trường qua lại.

Đây là thú vương uy nghi.

Dã thú trong cũng có quy tắc.

Dã Trư Vương nồng hậu dày đặc khí tức, lại để cho dã thú bình thường đều kinh Hồn bạt Vía, Thú triều đi đi vào đây, đều tách ra nhánh sông đổ ra biển. Đương nhiên, nếu là mạnh hơn đàn thú hoặc là thú vương xuất hiện, đương nhiên sẽ không cố kỵ khí tức của Dã Trư Vương rồi.

Nhưng mà ngay tại lúc này, chung quanh trong bóng tối bỗng nhiên hiện ra từng đôi con mắt màu xanh lam.

Địa phương khác đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết của đám Cổ Sư, kinh gào thét âm thanh.

“Là Sói, đàn sói!”

“Điện Lang bầy vậy mà xuất hiện!”

“Chết tiệt, tại sao có thể có đàn sói xuất hiện, bây giờ còn chưa phải là ‘Lang triều’ bùng nổ thời điểm a?!”

“Rút lui, bất kể Dã Trư Vương rồi, chúng ta cũng tốc độ lui lại!” Giác Tam kêu, người chung quanh sắc mặt, cũng phút chốc trắng bệch.

Một cái Điện Lang, cũng không đáng sợ. Nhưng mà Điện Lang một khi hình thành quần thể, coi như là Dã Trư Vương cũng phải tránh né.

Mấu chốt hơn là, Điện Lang sức chịu đựng bền bỉ, tốc độ chạy rất nhanh, am hiểu nhất đuổi giết.

Tại dạng này thời điểm nguy cấp, Giác Tam cũng bất chấp mọi thứ rồi, buông tha ba người khác, cuống quít chạy trốn về phía sau.

“Tổ Trưởng Đại Nhân, chờ ta một chút.” Không Tỉnh sợ hãi kêu, vội vàng đuổi theo.

“Ta không có Cổ Trùng tăng cường tốc độ, là trốn không thoát đâu. Giác Tam bọn hắn chân nguyên còn thừa không nhiều, coi như là có Cổ Trùng tăng tốc, cũng chạy không thoát Điện Lang đuổi giết!” Nguy cơ tử vong dưới, Phương Nguyên trong lòng như tuyết tỉnh táo.

Hắn quyết định thật nhanh, một cái cổ tay chặt, chém ở bên cạnh vị kia đứng ngẩn người trên cổ của Nữ Cổ Sư, đem cắt bất tỉnh.

Sau đó kéo nàng, chui vào Dã Trư Vương mổ mở trong bụng.

Bụng của Dã Trư Vương, đã bị cắt một cái thâm trường chỗ rách.

Phương Nguyên chen vào máu dầm dề lợn rừng trong cơ thể, đồng thời dắt lấy Nữ Cổ Sư, dùng thân thể của nàng ngăn chặn bên ngoài, che khuất thân hình của chính mình.

Đàn sói vọt tới, đại bộ phận hướng Giác Tam cùng Không Tỉnh v. V. Rút lui Cổ Sư đuổi theo, lưu lại một số, tức thì vây quanh thi thể của Dã Trư Vương bắt đầu gặm ăn.

Phương Nguyên tại heo rừng trong cơ thể, có thể rõ ràng nghe được Điện Lang nhấm nuốt nuốt thanh âm, cùng với cắn xé thời điểm, mang tới lắc lư.

“Vậy mà lần thứ nhất trong thú triều liền xuất hiện Điện Lang bầy, cái này thuộc về một loại ngoài ý muốn, gia tộc phương diện nhất định sẽ phái viện binh. Dã Trư Vương thân hình cực lớn, Điện Lang muốn nuốt được ăn bên trong, còn phải cần một khoảng thời gian. Ta chỉ cần có thể kiên trì một đoạn thời gian, có thể may mắn thoát khỏi.”

Phương Nguyên trầm tư.

Giác Tam, Không Tỉnh nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hẳn đã phải chết rồi. Bọn hắn chân nguyên còn thừa không nhiều, cũng đều không am hiểu tốc độ, khoảng cách ngắn như vậy, nhất định sẽ bị đàn sói săn giết.

Người bối rối phía dưới, đều biết làm ra lựa chọn ngu xuẩn. Tại tử vong dưới áp lực, có thể hướng Phương Nguyên như thế thanh tỉnh, lập tức lựa chọn cao nhất biện pháp ứng đối người, thật sự là ít càng thêm ít.

Coi như là da thịt của Dã Trư Vương đều bị ăn sạch, lộ ra ẩn thân bên trong Phương Nguyên.

Phương Nguyên kia đối mặt Điện Lang số lượng, cũng tuyệt đối không có những người khác nhiều. Dựa theo kinh nghiệm của hắn tính ra, tối đa cũng liền năm đầu, còn có sức đánh một trận. Hy vọng sinh tồn, so với những người khác lớn hơn.

Điện Lang cắn xé tiếng động, không ngừng truyền đến, mà lại càng ngày càng tiếp cận.

Dã Trư Vương phần lớn da thịt cũng đã vào ăn uống của Điện Lang.

Như là người bình thường ở vào như vậy tình cảnh, chắc chắn sẽ cảm giác một giây như một năm. Nhưng Phương Nguyên ngược lại nhắm hai mắt lại, lấy ra đồ dự bị Nguyên Thạch nắm ở lòng bàn tay, bắt đầu giành giật từng giây khôi phục chân nguyên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

