 

Song phương kịch chiến, đánh cho long trời lở đất, núi sông bắn toé.

Mặc dù là hư ảnh biến hóa, không can thiệp sự thật, cũng gọi người động dung không thôi.

Chiến đấu dần dần gay cấn, bát chuyển cổ tiên tráng hán chiếm cứ thượng phong, ngửa đầu cuồng tiếu: “Ngô chính là bát chuyển cổ tiên, lại là Đại Lực Chân Võ thể, ngươi chính là thất chuyển, cư nhiên si tâm vọng tưởng, muốn khiêu chiến của ta uy danh?!” 

Kia cái trán hội có Hồng Liên thần bí cổ tiên, ha ha cười, phát ra trung tính thanh âm: “Võ Đấu Thiên Vương, hôm nay ngươi nhất định thất bại. Tiếp ta này một chiêu!” 

Vừa dứt lời, thất chuyển thần bí cổ tiên liền tay phải giương lên, bay ra một tòa đài cao.

Ngay sau đó, bát chuyển cổ tiên Võ Đấu Thiên Vương trên mặt khinh miệt sắc, không còn sót lại chút gì, kinh hô: “Này dĩ nhiên là tiên cổ ốc! Đây là cái gì tiên cổ ốc?” 

Thất chuyển cổ tiên cười ngạo nghễ: “Hảo dạy ngươi biết, này đó là ta sáng tạo độc đáo tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài!” 

“Kinh hồng loạn đấu đài?” Bạch Ngưng Băng thấy vậy, nhíu mày, liền hắn biết, xưa nay Nam Cương cổ tiên giới căn bản không có như vậy một tòa tiên cổ ốc.

Kinh hồng loạn đấu đài uy lực, thập phần huyền bí.

Mặc kệ Võ Đấu Thiên Vương, phát ra loại nào thế công, đều đều bị kinh hồng loạn đấu đài hấp nhiếp phong ấn.

Cái này cũng chưa tính hoàn.

Đây là thế công bị phong ấn đứng lên sau, còn có thể bị thất chuyển cổ tiên lợi dụng, đều đánh trở về!

Võ Đấu Thiên Vương thế công sắc bén vô cùng, kết quả đại đa số ngược lại bị chính hắn thừa nhận rồi đi.

Hình ảnh không ngừng biến hóa, tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng.

Cuối cùng ở kinh hồng loạn đấu đài dưới sự trợ giúp, thất chuyển thần bí cổ tiên chiến thắng Võ Đấu Thiên Vương, hoàn thành thất chuyển thắng bát chuyển có một không hai hành động vĩ đại!

Nhưng đồng thời, thất chuyển thần bí cổ tiên cũng trả giá thảm trọng đại giới.

Võ Đấu Thiên Vương cuối cùng phản kích, không tiếc hóa thành bát chuyển tiên cương. Cơ hồ có được bất tử thân. Thất chuyển thần bí cổ tiên thật sự lấy hắn không được tánh mạng, đành phải bỏ qua chỗ tòa này kinh hồng loạn đấu đài. Đem Võ Đấu Thiên Vương trấn áp ở sâu dưới lòng đất.

Vì chiến thắng Võ Đấu Thiên Vương, thất chuyển thần bí cổ tiên bồi thượng một tòa tiên cổ ốc.

Chiến bãi. Hắn nhìn chôn dấu ở địa để tiên cổ ốc, thở dài một tiếng, Nhất Phi Trùng Thiên mà đi.

Đã không có cổ tiên thân ảnh, nhưng hư ảnh ảo giác lại như cũ ở biến hóa không ngừng.

Cổ tiên giao chiến chiến trường, quay về bình tĩnh. Rồi sau đó mưa thuận gió hoà, cỏ cây sinh trưởng. Lại có điện thiểm lôi minh, hồng thủy đánh úp lại. Hoặc là lưu tinh ngã xuống, đại hỏa đốt cháy. Nguyên bản bằng phẳng địa thế, dần dần hở ra. Chậm rãi tăng cao. Đầu tiên là thổ khâu, theo sau trở thành ngọn núi.

Ngẫu nhiên có nhân vật xông vào hình ảnh, động tác cực nhanh, mặc kệ là tự nhiên khí tượng, còn là nhân vật mãnh thú động tác, như là mau vào điện ảnh.

Này ngọn núi đã ở nhanh chóng biến hóa, khi thì sụp đổ, lại khi thì thong thả thành hình. Cuối cùng ở ảo ảnh, ngọn sơn phong này dần dần trưởng thành vô danh ngọn núi bộ dáng.

Làm ảo ảnh hoàn toàn biến mất. Thiên địa lại khôi phục vốn diện mạo.

Bạch Ngưng Băng mắt mạo kỳ quang, hắn đã nhìn ra: Nghiễn Thạch lão nhân giao cho hắn tiên cổ, phải làm là trụ đạo điều tra tiên cổ!

Nó chui phá thời gian khe hở, đem quang âm sông dài thượng du mỗ đoạn “Quá khứ” Tình cảnh. Truyền tống đến hạ du “Hiện tại” Đến.

 Từng hai vị cổ tiên đại chiến chiến trường, chính là chỗ tòa này bình thường không chút nào thu hút ngọn núi.

“Nói cách khác, nơi này chôn dấu một tòa tiên cổ ốc!” Bạch Ngưng Băng gắt gao nhìn thẳng chân núi. Cảm xúc mênh mông.

Hắn đương nhiên biết tiên cổ ốc giá trị.

Có được cổ tiên thế lực, khả năng xem như siêu cấp thế lực. Nhưng này đó siêu cấp thế lực giữa. Chỉ có giữa cường đại giả, khả năng có được một tòa hoặc nhiều tòa tiên cổ ốc!

“Nếu ta có thể nắm trong tay chỗ tòa này kinh hồng loạn đấu đài. Chắc chắn có thể mang cho ta thật lớn giúp, làm cho ta càng thêm thong dong đối phó ảnh tông, thoát ly ảnh tông! Không xong, này tiên cổ hơi thở bốn phía phát ra, ta thúc dục tiên cổ động tĩnh cũng không nhỏ, nhất định hội rước lấy này khác cổ tiên chú ý. Khi không ta đợi, phải nắm chặt thời gian!” 

Bạch Ngưng Băng vừa định muốn phi đi xuống, chui chui từ dưới đất lên, xâm nhập địa hạ, lấy được tiên cổ ốc, nhưng hắn lại do dự.

Hắn nghĩ tới Nghiễn Thạch lão nhân.

Hắn nếu đi xuống, có thể hay không liền nguy rồi Nghiễn Thạch lão nhân tính kế đâu?

Có lẽ Nghiễn Thạch lão nhân sớm đã tính đến hắn Bạch Ngưng Băng phản ứng, đã nghĩ muốn hắn xâm nhập địa hạ, thăm dò địa để ở chỗ sâu trong, lấy được kinh hồng loạn đấu đài.

“Nếu là như vậy, hắn tất có chuẩn bị ở sau... Bọ ngựa bắt ve chim sẻ phía sau, ta nếu mù quáng làm, chỉ biết làm vô dụng công, không duyên cớ bị người tính kế lợi dụng!” 

Bạch Ngưng Băng ánh mắt thâm thúy, hắn quyết định trước điều tra rõ cảnh vật chung quanh, tái quyết định hành động.

Nhưng mà làm cho hắn không có đoán trước là, hắn vừa mới vừa tiếp cận vô danh ngọn núi một khoảng cách, liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt suy yếu cảm, hắn trên người cổ tiên khí tức nhanh chóng suy sụp đi xuống, thậm chí ý niệm trong đầu đều bắt đầu điều động không đứng dậy.

Bạch Ngưng Băng hoảng sợ lui về phía sau, hắn trong đầu dần hiện ra Nghiễn Thạch lão nhân trước khi đi công đạo.

“Ngươi đi kia ngọn núi trên đỉnh, thúc dục này cổ. Một khi thành công, tốc tốc rời đi. Này sơn đem trở thành cấm tiên tuyệt cảnh, gì cổ tiên tiến vào này cảnh, đều đã gặp trí mạng sát khí.” 

Bạch Ngưng Băng nhíu mày suy tư, chẳng lẽ đây là cấm tiên tuyệt cảnh?

Nếu là nơi này thật sự thành cấm tiên tuyệt cảnh, kia hắn nên như thế nào cướp lấy kinh hồng loạn đấu đài?

Lúc này, trên ngọn núi ảo giác hư ảnh lại lại lần nữa thành hình, hóa thành lúc trước một màn màn.

Bạch Ngưng Băng kiên nhẫn nhìn kỹ, không khỏi đoán: Chẳng lẽ nói nơi này ảo ảnh biến hóa trung, liền có dấu thu tiên cổ ốc manh mối bất thành?

Nhưng mà ảo giác hư ảnh biến hóa xong, lại lần nữa trừ khử, Bạch Ngưng Băng nhìn không ra đến gì manh mối.

Sau hắn phát hiện: Nguyên lai mỗi cách một canh giờ, sẽ một lần nữa xuất hiện này ảo giác hư ảnh.

Mỗi một lần quang ảnh biến ảo, đều là hiện ra giống nhau nội dung, giống nhau như đúc.

Hắn còn phát hiện: Cái gọi là cấm tiên tuyệt cảnh đang ở khuếch trương.

Khởi điểm, hắn còn có thể tiếp cận vô danh ngọn núi ba dặm ở ngoài. Hiện tại, hắn ở khoảng cách vô danh ngọn núi mười dặm địa phương, liền cảm thấy cả người mỏi mệt, suy yếu không chịu nổi. Một cỗ minh minh trung mãnh liệt trực giác nói cho hắn, nếu là hắn cường ngạnh xông vào, nhất định hội thân tử đạo tiêu, không có cái thứ hai kết quả.

Mắt thấy thật lớn cơ duyên muốn cùng chính mình thất chi giao tí, càng ngày càng xa, Bạch Ngưng Băng trong lòng đương nhiên sốt ruột.

Hắn ở trong này nán lại ba ngày, trong lúc thử che dấu này cỗ không ngừng xuất hiện biến ảo quang ảnh.

Hắn đã tận lực rửa sạch tiên cổ hơi thở, nhưng này đó lại khó có thể che đậy này đó ảo giác.

Nghiễn Thạch lão nhân tuy rằng trợ hắn thăng tiên, nhưng không có cấp cho gì tiên cổ.

Này hiện tượng là phía trước trụ đạo điều tra tiên cổ tạo thành, Bạch Ngưng Băng vận dụng phàm cổ, đương nhiên che đậy không được.

Đương nhiên, hắn nếu là có vĩ đại phàm đạo sát chiêu, cũng còn có tạm thời che lấp khả năng tính. Nhưng hắn nội tình thực nông cạn, tuyệt không giống như này thủ đoạn.

“Nếu Phương Nguyên ở trong này, hắn hội làm như thế nào?” Bạch Ngưng Băng buồn rầu là lúc, trong lòng lóe ra Phương Nguyên thân ảnh.

Cứ việc không thèm để ý Phương Nguyên, nhưng không thể phủ nhận Phương Nguyên tàn nhẫn cùng giả dối, mang cho hắn khắc sâu ấn tượng, không nhận thức được ảnh hưởng hắn.

Nghĩ nghĩ, Bạch Ngưng Băng vẻ sợ hãi cả kinh.

Hắn mạnh ý thức được: Này tiên cổ là Nghiễn Thạch lão nhân cấp, này phải làm là ảnh tông phương diện kế hoạch.

Ảnh tông muốn làm gì?

Không bí mật cướp lấy kinh hồng loạn đấu đài, buồn thanh phát đại tài, mà đem điều này tuyên dương đi ra, e sợ cho khắp thiên hạ không biết bộ dáng...

“Đề cập thượng cổ đại chiến, đề cập tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài, chỉ sợ toàn bộ Nam Cương đều phải chấn động. Mặc kệ là chính đạo cổ tiên, còn là ma đạo, hoặc là tán tiên, đều phải lâm vào điên cuồng. Vì tranh đoạt tiên cổ ốc, bọn họ sẽ không thoái nhượng, nhất định hội giảo đãng phong vân, nhấc lên huyết vũ tinh phong. Chẳng lẽ ảnh tông mục đích, chính là ở Nam Cương bởi vì phát động một hồi hạo kiếp sao? Nhưng này đối bọn họ mà nói, lại có cái gì ích lợi đâu?” 

Bạch Ngưng Băng mạnh vỗ cái trán, thần sắc ảo não, ánh mắt tái hiện thanh minh.

“Ta những ngày này là chuyện gì xảy ra?! Cư nhiên sẽ bị tham lam che mắt tâm trí. Này không phải ta có thể được đến tay gì đó, chỗ tòa này vô danh ngọn núi, cũng sẽ ở không lâu sau, trở thành toàn bộ Nam Cương lốc xoáy trung tâm, đem cơ hồ toàn bộ Nam Cương cổ tiên đều hấp nhiếp tiến vào. Ta bất quá là lục chuyển cổ tiên, thủ đoạn khuyết thiếu. Nơi đây không thể ở lâu, còn là đi trước tuyệt vời. Đúng, trở về thăm dò Nghiễn Thạch lão nhân, hỏi một chút hắn đến tột cùng muốn làm gì. Chẳng lẽ nói hắn tưởng dựa vào này, đem Phương Nguyên hấp dẫn lại đây?” 

Bạch Ngưng Băng đuổi trở về, nhưng thạch trong đình Nghiễn Thạch lão nhân sớm đã không ở.

Hắn đi trước ảnh tông phúc địa, lại gọi không ra phúc địa môn hộ, vận dụng tín đạo phàm cổ cũng liên lạc không hơn, tựa hồ lập tức toàn bộ ảnh tông, bao gồm Nghiễn Thạch lão nhân đều hoàn toàn tiêu thất.

Bạch Ngưng Băng tâm trung nghi ngờ, càng thêm dày đặc, một loại bị vứt bỏ cảm giác, làm cho hắn ẩn ẩn cảm thấy thực không ổn.

Trung Châu, lạc thiên hà.

Giờ phút này, lạc thiên hà ngọn nguồn đáy sông, tràn ngập quang minh.

Đến từ Trung Châu vô số cổ tiên, ngóng nhìn đáy sông duy nhất nguồn sáng, trong lòng đều là một mảnh lửa nóng.

Tại đây quang minh bên trong, có một khối tiên cương nhắm mắt huyền phù. Hắn tướng mạo còn như nhau sinh tiền, tựa hồ tràn ngập sinh cơ, mày kiếm mũi cao, một đầu xanh biếc tóc dài, xương sống cao ngất như kiếm, đúng là Bạc Thanh!

“Không thể tưởng được Bạc Thanh, chuyển hóa thành tiên cương.” 

“Năm đó cùng hắn cùng nhau độ kiếp còn có Linh Duyên trai tiên tử Mặc Dao. Nhưng lúc này nơi đây, chỉ thấy Bạc Thanh, không thấy Mặc Dao, xem ra Mặc Dao đã tan thành mây khói.” 

“Căn cứ môn phái ghi lại, kia một hồi thiên kiếp rung động Trung Châu, khủng bố tuyệt luân. Bạc Thanh thực lực như thế cường đại, thế nhưng còn có thể giữ lại, thật sự là khiến người không thể tưởng tượng, hắn đến tột cùng là có rất mạnh?” 

Chúng tiên nghị luận ào ào.

“Thi hài bảo tồn như vậy đầy đủ, không biết ở trong đó ẩn tàng rồi rất nhiều bí mật. Chỉ cần được đến nó, có thể phá tất Bạc Thanh năm đó tu hành huyền bí. Cho dù không lưu xuống một phân kiếm đạo chân truyền, vẻn vẹn này nghiên cứu, cũng có thể đủ rất có thu hoạch. Nói không chừng có thể tái vì môn phái gia tăng hạng nhất chân truyền đâu.” 

Này ý tưởng, phần lớn đến từ mười đại cổ phái cổ tiên. Bọn họ ánh mắt lâu dài, lo lắng môn phái đại cục.

Mà cùng loại Kiếm Nhất Sinh như vậy tán tiên ma tu, tắc đem chủ yếu lực chú ý đặt ở tiên cương Bạc Thanh mang theo tiên cổ.

“Hắn trên người, còn có rất nhiều tiên cổ hơi thở. Khó có thể tưởng tượng, cư nhiên đều bảo tồn xuống dưới! Đây đều là á tiên tôn kiếm đạo tiên cổ a, chỉ cần được đến một chích, ta liền thỏa mãn!” 

Trung Châu chính đạo vinh xương, ma tu đều bị hung hăng chèn ép, tình cảnh là ngũ vực trung tối thê thảm.

Này đó ma tu, tán tu, cũng không dám đánh tiên cương Bạc Thanh chủ ý, thầm nghĩ lao một bút, rất nhanh thiểm nhân.

Kỳ thật trước đó, chúng tiên xâm nhập lạc thiên hà trong quá trình, nhiều nhiều thiếu thiếu đều có chút thu hoạch.

Kiếm quang chém giết bầm thây tàn thịt, không ở số ít. Chỉ cần cẩn thận, có thể có phát hiện.

Nhưng hiện tại Bạc Thanh di sản, thật sự là rất làm cho người ta động tâm.

Người chết vì tiền tài chim chết vì cái ăn, nếu chính mắt gặp được, ai ngờ hiện tại bước đi?

 

