 

Giờ này khắc này, lạc thiên hà ngọn nguồn đáy sông cổ tiên, không dưới ba mươi vị.

Chúng tiên ánh mắt cực nóng, khi thì ngưng chú ở quang đoàn bao vây lấy tiên cương Bạc Thanh, khi thì lại mịt mờ nhìn quét bốn phía, đối chung quanh người cạnh tranh cảnh giác vạn phần.

Này giữa, thực lực tối cường người cạnh tranh, tất nhiên là đến từ Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên.

Kim Liệt Dương, Hồng Xích Minh, Tề Vân Thiên đằng đằng.

Mà tại đây mười đại cổ phái tiên nhân bên trong, nhất cho người cảm thấy uy hiếp, còn là Bạch Tình tiên tử.

Mắt thấy cục diện kiên trì, Tề Vân Thiên từ từ nói: “Bạch Tình tiên tử, hiện tại này trạng huống đã thực sáng tỏ. Bạc Thanh có tiên cương di thể, trong cơ thể thần hồn hẳn là đã gặp nạn mà hủy. Bất quá, tựa hồ hắn trong óc còn lưu lại một chút ý chí, tình cảm, có tự vệ bản năng.” 

“Bởi vậy, mỗi khi chúng ta nhất tới gần, hắn sẽ thúc dục tiên cổ, bộc phát ra sắc bén vô cùng kiếm quang, chung quanh công kích. Muốn yếu bớt hắn địch ý, liền cần ẩn chứa Bạc Thanh khí tức vật, hoặc là hắn sinh tiền luyện hóa cổ trùng, cũng hoặc là Bạc Thanh lưu lại ý chí, tình cảm. Chỉ cần xuất ra này đó, chúng ta có thể tiếp cận tiên cương Bạc Thanh, chặt chẽ chiếm cứ chủ động.” 

Bạch Tình tiên tử cười khổ: “Ta làm sao có mấy thứ này, nếu là có, ta đã sớm ra tay, không phải sao?” 

Nàng xác thực không có.

Bởi vì nàng căn bản là không có dự đoán được, cư nhiên sẽ xuất hiện Bạc Thanh tiên cương di thể.

Tề Vân Thiên đạm cười một tiếng: “Bạch Tình tiên tử làm gì lừa gạt chúng ta? Ngươi là cái thứ nhất đến, vì cái gì độc thân một người, bí mật tiến đến nơi này đâu? Chẳng lẽ này hết thảy đều là trùng hợp bất thành?” 

Bạch Tình tiên tử tươi cười càng thêm chua sót: “Các hạ nói ta bí mật tiến đến. Đây là sai. Ta hướng vạn long ổ, chiến tiên tông hai phái mượn đường, công khai, quang minh chính đại. Tại sao bí mật vừa nói?” 

Nàng là vì Phượng Cửu Ca di ngôn, mà đến lạc thiên hà ngọn nguồn tìm tòi.

Nhưng này chân tướng, nàng là không thể nói ra.

Linh Duyên trai phương diện. Muốn tận lực kéo dài Phượng Cửu Ca tin người chết, vì bọn họ thong dong bộ thự thắng được thời gian.

Kim Liệt Dương nhíu mày, thanh âm dần dần chuyển lệ: “Bạch Tình tiên tử làm gì giấu diếm nữa? Trước mắt này thế cục, kéo dài đi xuống sẽ đưa tới càng nhiều cổ tiên. Trễ tắc sinh biến a! Chúng ta mười đại cổ phái, hẳn là liên hợp cùng một chỗ, cộng đồng khống chế Trung Châu thế cục. Nếu là làm cho này tán tiên ma tu, đoạt được Bạc Thanh kiếm đạo tiên cổ. Chắc chắn khiến cho Trung Châu rung chuyển. Chẳng lẽ quý phái vì bản thân chi tư. Muốn bỏ qua Trung Châu đại cục cho không để ý sao?” 

Tề Vân Thiên tắc thái độ bảo trì ôn hòa, tiếp tục khuyên: “Chúng ta mười đại cổ phái, dù sao cũng là cùng cái ngọn nguồn. Chúng ta liên thủ đứng lên, trước đem tiên cương Bạc Thanh đoạt tới tay. Ta có thể đại biểu phong vân phủ, cùng quý phái ký kết minh ước, nhất định bảo đảm quý phái như thế việc lợi ích.” 

Bạch Tình tiên tử trầm mặc không nói.

Nàng trong lòng cười lạnh, này Kim Liệt Dương cùng Tề Vân Thiên một cái phẫn mặt trắng. Một cái phẫn mặt đỏ, nàng sao lại nhìn không ra đến.

Nàng trong lòng âm thầm sốt ruột.

Sự phát đột nhiên, Linh Duyên trai nhưng lại không có phái cổ tiên đến trợ giúp nàng.

Ngay cả nàng thăng lên thất chuyển, đối mặt chúng tiên, cũng là một cây chẳng chống vững nhà.

Mặc kệ tiên cương Bạc Thanh đến tột cùng như thế nào, thu hồi hắn di thể, còn có hắn một thân kiếm đạo tiên cổ, đều đối Linh Duyên trai mà nói, chí quan trọng đại.

Này khác cửu đại cổ phái cũng nhìn ra điểm ấy.

Nay Phượng Cửu Ca rơi xuống không rõ, dữ nhiều lành ít. Linh Duyên trai thế nhược, không những khả làm cho Linh Duyên trai thuận lợi đạt được khối này Bạc Thanh tiên cương.

Vạn nhất tái bồi dưỡng ra một tiểu Bạc Thanh, cùng Phượng Cửu Ca giống nhau cường thế, kia cửu đại cổ phái tìm ai khóc đi?

Đáy lạc thiên hà, cục diện phức tạp.

Tiên cương Bạc Thanh kiếm quang, sắc bén khủng bố, bay vụt toàn bộ Trung Châu.

Đại lượng ma tu tán tiên. Vì thế mà đến. Bọn họ khát vọng hỗn loạn, tưởng lao một bút phát hoành tài.

Mà Trung Châu mười đại cổ phái chúng tiên, tắc tưởng ổn định cục diện, không cho này đó ngoại nhân nhất đinh điểm cơ hội.

Nhưng đồng thời, Trung Châu mười đại cổ phái tiên nhân cũng không đồng lòng, hình thành cửu đại phái ăn ý chống lại Linh Duyên trai cục diện.

Mà Bạch Tình tiên tử bị nghĩ lầm có được mấu chốt thủ đoạn, giờ phút này đâm lao phải theo lao.

Đang lúc chúng tiên giằng co là lúc, một cỗ mênh mông bát chuyển hơi thở, dào dạt mà đến.

“Chúng tiên thả lui, nơi này từ ta thiên đình tiếp quản.” 

Mọi người ồ lên, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị nữ tiên thản nhiên phi lạc xuống.

Cũng là bát chuyển thủy đạo cổ tiên Bạch Thương Thủy đến.

Thế cục lập tức đảo điên!

Trung Châu, thiên đình.

Minh quang chiếu diệu giám thiên tháp, nó lại lần nữa đầy đủ, sừng sững ở tam tiên trước mặt.

Giám thiên tháp chủ, Bích Thần Thiên, Luyện Cửu Sinh trong lòng đại thạch buông, đều âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Từ chỗ tòa này giám thiên tháp, bị thình lình xảy ra kiếm quang phách đoạn sau, mấy ngày qua, bọn họ nhưng là không có chút nghỉ ngơi.

Vì phòng ngừa kiếm đạo đạo ngân ăn mòn, hủy diệt càng nhiều cổ trùng, bọn họ hết ngày này đến ngày khác, một khắc cũng không ngừng lại triển khai chữa trị, giờ phút này rốt cục đại công cáo thành.

May mắn tam tiên cứu hộ tức thời, thiên đình tồn kho lại có sung túc tiên tài, cùng thay thế bổ sung cổ trùng, làm cho bị kiếm quang phá hủy cổ trùng, đều nhanh chóng chiếm được thay thế.

Còn có trọng yếu một điểm, giám thiên tháp đến cùng là cửu chuyển tiên cổ ốc, thân mình phòng ngự đã trác tuyệt. Tuy rằng bị kiếm quang chém thành hai nửa, nhưng chân chính tổn thương chính là kiếm thương phụ cận cổ trùng, trên thực tế giám thiên tháp vẫn chưa được đến chân chính bị thương nặng.

Ngóng nhìn một lát sau, giám thiên tháp chủ hít sâu một hơi, cầm trong tay túc mệnh cổ, chống quải trượng, tập tễnh đi hướng tháp trung.

Luyện Cửu Sinh không khỏi khuyên nhủ: “Tháp chủ không ngại nghỉ ngơi một hai ngày, làm gì vội vã đi vận chuyển giám thiên tháp?” 

“Đa tạ quan tâm, không ngại sự.” Giám thiên tháp chủ cười cười, từ chối này đề nghị.

Không biết vì cái gì, kiếm quang công kích giám thiên tháp kia trong nháy mắt, hắn trong lòng mà bắt đầu lo sợ bất an.

Theo thời gian trôi qua, loại này bất an dần dần mở rộng.

Liền ngay cả nhìn đến giám thiên tháp trọng tổ xong, cũng không có đánh mất giám thiên tháp chủ này cỗ bất an loại tình cảm.

“Đi thôi.” Hắn tâm niệm vừa động, trong tay túc mệnh cổ liền hóa thành một đạo kỳ quang, chui vào tháp đỉnh, rơi vào trung tâm mắt trận bên trong.

Giám thiên tháp chủ kéo già nua thân hình, chậm rãi bước trên tháp nội cầu thang.

Đặt chân một tầng cầu thang, sẽ hao phí hắn một viên bát chuyển tiên nguyên.

Trên vách tháp sáng rọi rực rỡ, bày biện ra hỗn loạn vô tự loạn tượng, căn bản không có gì hữu ích nêu lên.

Nhưng giám thiên tháp chủ không chút nào ngoài ý muốn.

Túc mệnh tiên cổ chỉ có thể phát huy 5 thành uy lực. Cho nên này một nửa hình ảnh đều đã một mảnh mơ hồ hoặc là trực tiếp hắc ám.

Ước đi rồi sáu mươi bước, bích hoạ rồi đột nhiên rõ ràng đứng lên.

Nam Cương vô danh ngọn núi, hiện ra ở giám thiên tháp chủ trước mắt, trông rất sống động.

Hình ảnh, Võ Đấu Thiên Vương cùng thất chuyển thần bí cổ tiên chiến đấu ảo ảnh. Cũng tùy theo ánh vào giám thiên tháp chủ mi mắt.

Vị này lão nhân nhịn không được giơ lên mày.

“Bát chuyển Đại Lực Chân Võ tiên cương... Tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài... Còn có này!” 

Thần bí thất chuyển cổ tiên trên trán, hoa sen ấn ký là như thế đỏ tươi, là như thế chói mắt.

“Một vị Hồng Liên chân truyền kế thừa giả!” 

Giám thiên tháp chủ trong mắt lóe ra một chút lãnh khốc tàn khốc.

Hồng Liên ma tôn mang cho thiên đình đau khổ, mang cho túc mệnh cổ bị thương, tra tấn thiên đình một đời đời cổ tiên, đã vượt qua nhiều một trăm vạn năm!

Giám thiên tháp chủ đứng ở tầng này cầu thang thượng, nghỉ chân tự hỏi.

“Hồng Liên chân truyền. Phải phá hủy! Một tia manh mối cũng không có thể lưu lại!” 

“Đại Lực Chân Võ tiên cương nhưng thật ra tiếp theo... Mà kia tòa kinh hồng loạn đấu đài. Tốt nhất có thể về vì thiên đình sở hữu. Cứ việc là ở Nam Cương, có giới bích trở ngại, lúc này đây thiên đình cũng muốn làm hết sức.” 

Vẻn vẹn kia tòa kỳ diệu tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài, đã hoàn toàn đáng giá thiên đình cổ tiên ra tay.

Ngay cả bát chuyển cổ tiên xuyên qua ngũ vực giới bích, phi thường phiền toái, hao phí đại giới thật lớn.

“Như thế cảnh tượng không thêm che lấp, nhất định dẫn phát Nam Cương cổ tiên giới rung chuyển. Vô số tiên nhân tranh đoạt. Thiên đình muốn khóa vực tranh đoạt, chọn người phương diện chi bằng cẩn thận châm chước, việc này số người càng muốn chọn thỏa đáng.” 

Giám thiên tháp chủ càng nghĩ càng thâm, rất nhanh, hắn lắc lắc đầu, đem này đó rắc rối suy nghĩ trước để đặt một bên.

Hắn tiếp tục thập giai mà lên.

Sáu mươi bước, bảy mươi bước, tám mươi bước...

Đợi hắn đi đến tám mươi ba bước khi, lại có hình ảnh sinh ra.

Lần này biểu hiện cũng là Trung Châu cảnh tượng.

Lạc thiên hà trong nước, tiên cương Bạc Thanh nhắm mắt huyền phù, mà thiên đình cổ tiên Bạch Thương Thủy lãnh tụ quần hùng, chỉ bằng bản thân lực. Nắm trong tay toàn cục.

Hình ảnh trung, Bạch Thương Thủy hàm chứa cười, đối Bạch Tình tiên tử nói nói mấy câu.

Nhưng Bạch Tình tiên tử trả lời sau, Bạch Thương Thủy trên mặt lại toát ra thất vọng sắc.

Rất nhanh, nàng thu liễm khởi trên mặt thần sắc, một lần nữa hồi phục bình tĩnh.

Nàng ngón tay kháp động, bố trí cổ trận. Tính toán trước đem này phiến địa phương phong tồn đứng lên.

Nhưng ngay tại giờ phút này, một đạo tinh quang bay vụt mà đến, xuyên thủng còn chưa bố trí thỏa đáng cổ trận, bắn thẳng đến tiên cương Bạc Thanh.

Tinh quang chiếu rọi dưới, tiên cương Bạc Thanh rồi đột nhiên mở hai mắt!

Trong phút chốc, vô cùng kiếm quang bạo bắn mà ra, thiên địa bạc trắng.

Liền ngay cả giám thiên tháp chủ, cũng không từ đóng một chút ánh mắt.

Ngay sau đó, hắn vội vàng mở hai mắt.

Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh đỏ tươi.

Nơi nơi đều là cổ tiên tàn thi toái chi, thiên đình cổ tiên Bạch Thương Thủy đầu, nước chảy bèo trôi.

Nàng hai mắt trợn to, chết không nhắm mắt!

“Như thế nào như thế?” Này một màn nhìn xem giám thiên tháp chủ trợn mắt muốn liệt.

Ba đạo thân ảnh phi lạc xuống.

Thất Tinh Tử ở phía trước, Tống Tử Tinh, Dư Mộc Xuẩn tùy theo ở phía sau.

“Thanh, ngươi rốt cục thức tỉnh.” Thất Tinh Tử cười ha ha, toàn thân đúng là tản mác ra bát chuyển hơi thở.

Hắn đi ra phía trước, tiếp cận tiên cương Bạc Thanh.

Bạc Thanh trong mắt tàn khốc chợt lóe, kiếm quang bay ra.

Thất Tinh Tử kinh hãi muốn chết, hắn chưa bao giờ dự đoán được Bạc Thanh hội hướng hắn ra tay!

Kiếm quang sắc bén vô song, hắn cả người bị chém thành hai nửa, cho dù là tiên cương chi khu, cũng là uổng công.

Thất Tinh Tử chết thảm, sợ ngây người Tống Tử Tinh cùng Dư Mộc Xuẩn.

“Sao lại thế này? Thanh chính sứ nhưng lại giết lam phó sứ!” 

“Không đúng. Hắn không phải Thanh chính sứ, hắn trong óc đã bị thiên ý tràn ngập, hơn nữa hắn trên người tựa hồ còn có một lũ những người khác tàn hồn gởi lại!” 

Trong lúc nhất thời, Tống Tử Tinh, Dư Mộc Xuẩn kinh sợ lẫn lộn.

Tiên cương Bạc Thanh mặt không chút thay đổi, quay đầu đến, nhìn về phía bọn họ hai cái.

Tống Tử Tinh, Dư Mộc Xuẩn trong lòng tức thì lạnh lẽo thấu xương, một mảnh tuyệt vọng.

Hai người bọn họ theo tiên cương Bạc Thanh trong ánh mắt, nhìn không tới chút sát ý.

Chỉ có thiên đạo vô tình!

Hai người bọn họ đều là người đào thoát số mệnh, là thiên đạo diệt trừ đối tượng.

Mãnh liệt tử vong hơi thở bao phủ xuống dưới, đối mặt danh lưu sử xanh á tiên tôn, Tống Tử Tinh, Dư Mộc Xuẩn trốn không thể trốn, tránh không thể tránh, tựa hồ chỉ có thể trơ mắt chờ chết.

Ps: Vé tháng quá ngàn, thêm canh 1 chương, đêm nay hai canh.

 

