 

Tuy rằng quang âm sông dài dị biến, chỉ phát sinh ngắn ngủn thời gian, nhưng thật sâu khắc ở Phương Nguyên trong đầu, lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Sự tình quan sinh tử thắng bại, ấn tượng không khắc sâu cũng không được a!

Hiện tại hồi tưởng đứng lên, Phương Nguyên trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

“Mặt quỷ Hồng Liên, đại biểu là cái gì? Vì cái gì ta phía trước vài lần sử dụng xuân thu thiền, đều không có đụng tới quá loại tình huống này? Cũng hoặc là chỉ có sử dụng xuân thu thiền thất bại, mới có thể dẫn phát? Còn là...” 

Chậm rãi lắc đầu, Phương Nguyên tạm thời không hề tự hỏi này thần bí nan đề.

Hắn nhảy dựng lên, thoát ly độc huyết, bay ra quy xác.

“Trên người thương thế thật sự không nhẹ, hơn nữa duy nhất thành công đạo ngân, cũng bởi vì luyện cổ thất bại mà tổn hại, thật sự là đáng tiếc.” 

Phương Nguyên xem xét tự thân, rất nhanh liền phát hiện lần này luyện cổ thất bại, mà mang đến hậu quả xấu.

Thân hình tràn ngập vết rạn, cơ hồ tần lâm hỏng mất. Này một thân thương thế, phải tu dưỡng mấy tháng, khả năng di hợp.

Luyện cổ thân mình chính là một kiện phiêu lưu không thua kích đấu sự tình.

Huống chi luyện chế tiên cổ!

Phương Nguyên lúc này đây bởi vì trọng sinh, làm cho luyện cổ thất bại, gặp bị thương nặng cũng là lẽ thường.

Càng làm cho Phương Nguyên tiếc nuối là, hắn tân tân khổ khổ tham gia luyện cổ đại hội, thật vất vả chen vào bài danh, được đến thành công đạo ngân, cũng bởi vậy hủy diệt rồi.

Điểm này, làm cho Phương Nguyên ẩn có thể ngộ.

“Ta phía trước sở dĩ luyện chế tinh niệm tiên cổ thất bại, không phải bởi vì ta thủ pháp vấn đề, mà là tiên tài trong lúc đó thân mình đạo ngân lẫn nhau giao hòa, này rất nhỏ phương diện không thể bởi người thao túng. Này cũng là sở hữu tiên cổ xác xuất thành công, như thế thấp mấu chốt nguyên nhân.” 

“Thành công đạo ngân lớn nhất tác dụng, chính là ảnh hưởng này phương diện. Làm cho tiên tài thân mình đạo ngân giao hòa, toàn bộ đạt tới luyện cổ tiêu chuẩn. Cho nên khi ta bắt đầu luyện chế biến hóa tiên cổ thời điểm. Thành công đạo ngân mà bắt đầu hao tổn, làm một loại đặc thù tiên tài. Luôn luôn tại phụ trợ.” 

“Đời trước ta không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cuối cùng luyện thành biến hóa tiên cổ, thành công đạo ngân kể công tới vĩ. Nhưng này nhất thế, ta bởi vì trọng sinh, ngược lại đem này nắm chắc sự tình lộng tạp.” 

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên cũng có chút dở khóc dở cười.

Không phải nói có thành công đạo ngân, mặc kệ như thế nào luyện cổ đều có thể thành công.

Cổ sư muốn làm tử, cố ý dùng sai luyện cổ thủ pháp, kia xác định vững chắc thất bại.

Thành công đạo ngân cũng không vạn năng vật.

Đời trước. Vì cái gì Phương Nguyên muốn cố ý lựa chọn Tinh Tượng phúc địa luyện chế tiên cổ? Chính là sợ hãi bị ngoại lực quấy nhiễu, làm cho luyện cổ thất bại.

Luyện cổ vừa thất bại, tiên tài hao tổn, bị thương còn là việc nhỏ, mấu chốt là thành công đạo ngân cũng sẽ bởi vậy hủy diệt.

Phương Nguyên trọng sinh trở về, chết tử tế bất tử, ngay tại luyện chế biến hình tiên cổ thời gian đoạn, cái này cùng loại cho “Chính mình tìm chỗ chết”.

Không có cách nào, đời trước luyện chế biến hình tiên cổ là thành công, nhưng này nhất thế lại thất bại.

“Trọng sinh lại đây. Tuy có tiên tri ưu thế, nhưng chứng thực đến cụ thể sự vụ, cũng không phải mọi việc đều thuận lợi a.” 

“Bất quá ta lúc này đây trọng sinh, ưu thế rất lớn. Mất đi một cái thành công đạo ngân. Căn bản là không trọng yếu!” 

Phương Nguyên rất nhanh hãy thu thập ôm ấp tình cảm, ổn định tâm tình.

Định tiên du!

Phương Nguyên thúc dục tiên cổ, trở lại Hồ Tiên phúc địa.

Trước kia hắn thực lo âu. Nhưng hiện tại hắn đã biết, khoảng cách Trung Châu phá hoạch tám mươi tám góc chân dương lâu nhất án còn có một đoạn thời gian. Hắn có thể càng thêm thong dong một chút cũng không phương.

Tuy có đời trước kinh nghiệm, nhưng Phương Nguyên hướng đến mưu định rồi sau đó động. Vội vàng xao động người. Tuyệt không hội đi đến hắn hôm nay trình độ như vậy.

Vô số manh mối, rườm rà bề bộn, như thế nào khả năng lợi dụng chính mình trong tay hiện có tài nguyên, làm được ích lợi lớn nhất hóa?

Đây là Phương Nguyên tối cần lo lắng chủ yếu vấn đề.

Tiên cương tư duy xơ cứng, Phương Nguyên liền cọ dùng trí tuệ vầng sáng, phụ trợ tự hỏi.

Cùng đời trước so sánh với, hắn trí đạo cảnh giới đã đạt tới tông sư cấp! Thậm chí, còn thiết tưởng một bộ tiểu cổ trận, có thể rất cao hiệu suất lợi dụng trí tuệ vầng sáng, tiết kiệm đại lượng thời gian.

Gần nửa ngày sau, Phương Nguyên tự hỏi xong.

Tiên cương không cần ăn uống, tuy rằng trên người có thương tích, nhưng Phương Nguyên muốn giành giật từng giây.

Định tiên du!

Hắn lập tức thúc dục này chích tiên cổ, đầu tiên bí mật trở lại Nam Cương.

Lợi dụng thủ đoạn, tận lực đem tiên cổ hơi thở tiêu trừ hơn phân nửa, Phương Nguyên liền lặng lẽ tiếp cận Nghĩa Thiên sơn.

Nghĩa Thiên sơn phụ cận phạm vi vạn dặm, đều bị Phương Nguyên sở quen thuộc.

Không có biện pháp, đời trước Nghĩa Thiên sơn có một không hai đánh cuộc, Phương Nguyên tham gia. Theo thời gian, cấm tiên tuyệt cảnh phạm vi ở mở rộng, Phương Nguyên cũng theo Nam Cương cổ tiên, không ngừng ra bên ngoài di chuyển. Bởi vậy đối Nghĩa Thiên sơn phụ cận phong cảnh, tương đương quen thuộc.

Nghĩa Thiên sơn!

Giờ này khắc này, lại còn chính là một tòa vô danh ngọn núi.

Phương Nguyên đến phía trước nơi này vừa vặn hạ quá một trận mưa, chỉ thấy chỗ tòa này tương lai Nghĩa Thiên sơn, núi cao tú lệ, lâm lộc sâu thẳm. Thải hồng tán màu, nhật nguyệt diêu quang.

Phương Nguyên xa xa nhìn ra xa, cẩn thận tiềm hành, đầy cõi lòng chờ mong.

Nếu muốn hỏi trọng sinh sau, tối làm Phương Nguyên tâm động là cái gì?

Như vậy không thể nghi ngờ chính là Nghĩa Thiên sơn hạ, địa để ở chỗ sâu trong tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài, cùng với bị trấn áp bát chuyển Đại Lực Chân Võ thể tiên cương.

Người sau trọng yếu ý nghĩa, đối với Phương Nguyên mà nói, sẽ không cần nhiều lời.

“Tuy rằng đời trước, vị này bát chuyển Đại Lực Chân Võ tiên cương cư nhiên chính mình bính đáp đi ra, thoát khỏi kinh hồng loạn đấu đài trấn áp. Nhưng là chỉ cần ta thành công luyện hóa kinh hồng loạn đấu đài, trở thành nó tân chủ nhân, giống nhau có thể tiếp tục trấn áp hắn!” 

“Nếu ta có thể được đến kinh hồng loạn đấu đài mà nói...” Phương Nguyên nghĩ đến đây, không khỏi liếm liếm môi.

Tiên cổ ốc nhưng là không phải là nhỏ!

Tiên cổ ốc, thượng cổ chiến trận, đều là trận đạo lưu phái tối cao thành tựu.

Trong đó thượng cổ chiến trận, đã bị thời đại sóng triều dần dần đào thải, tiên cổ ốc đã trở thành chủ lưu.

Bất luận là Nam Cương, Bắc Nguyên, còn là Đông Hải, tây mạc, cũng hoặc là Trung Châu, phàm là cường đại siêu cấp thế lực, đều ít nhất có một tòa tiên cổ ốc trấn áp nội tình. Tựa như Hắc gia giống nhau, hắc lao chính là hắc gia cường thịnh tượng trưng, cũng là cực kì cường đại con bài chưa lật!

Phương Nguyên đời trước, hắc lao mất đi sau, vì đoạt lại hắc lao, liền ngay cả Hắc gia tứ đại Thái thượng trưởng lão, đều mạo hiểm xuất động, đuổi bắt Hắc Thành.

Hắc lao còn chính là lục chuyển tiên cổ ốc, Hắc gia đều phải vội vàng truy tìm.

Tiên cổ ốc tầm quan trọng, có thể thấy được đốm.

Mà Nghĩa Thiên sơn địa để ở chỗ sâu trong kinh hồng loạn đấu đài. Không chỉ có so với hắc lao còn muốn rất cao nhất chuyển, đạt tới thất chuyển cấp bậc. Hơn nữa trong lịch sử một vị thần bí thất chuyển cổ tiên, thậm chí mượn dùng nó chiến lực. Ngạnh sinh sinh vượt giai chiến đấu, thành công trấn áp một vị bát chuyển cường địch, còn là Đại Lực Chân Võ thể!

Kinh hồng loạn đấu đài giá trị, so với hắc lao còn muốn cao hơn rất nhiều lần!

“Tưởng kia đời trước, Sa Ma, Tô Bạch Mạn vợ chồng huyền băng ốc, này còn là tàn phá tiên cổ ốc, liền có thể liên tiếp phá tan chiến trường sát chiêu cách trở, thuận lợi thoát thân. Chỗ tòa này kinh hồng loạn đấu đài, ta nếu có thể được chi. Mặc dù không đạt được tung hoành thiên hạ trình độ. Cũng có thể ở tương lai, chân tướng bại lộ, gặp Trung Châu, Bắc Nguyên đằng đằng đuổi giết thời điểm, bảo tồn tự thân, kinh sợ chư tiên!” 

Một tòa tiên cổ ốc, chính là một tòa danh phù kỳ thực chiến tranh thành lũy. Nó không có đoản bản, chiếu cố công phòng, dời đi, trị liệu thậm chí tu luyện, các phương diện.

Nó kết cấu ổn định, dễ dàng thao túng.

Một tòa thất chuyển tiên cổ ốc. Lục chuyển cổ tiên cũng có thể khống chế đứng lên.

Nó có hai cái đại chỗ thiếu hụt, một cái là nuôi nấng, cái thứ hai là tiên nguyên.

Tiên cổ ốc là từ rất nhiều tiên cổ, còn có đại lượng phàm cổ tạo thành. Nuôi nấng này đó cổ trùng, tất nhiên thập phần phiền toái, hơn nữa là thật lớn gánh nặng.

Nhưng Phương Nguyên biết kinh hồng loạn đấu đài. Tựa hồ chiếu cố cật đạo tinh túy, nuôi nấng nan đề có thể xem nhẹ bất kể.

Còn lại đến. Chính là tiên nguyên vấn đề.

Muốn thúc dục một tòa tiên cổ ốc, tiêu hao tiên nguyên chính là một cái khổng lồ con số. Chỉ dựa vào Phương Nguyên năng lực cá nhân. Nhận không nổi.

Đời trước, Sa Ma bất đắc dĩ thúc dục huyền băng tàn ốc, chúng tiên cương tham dự trong đó, chia sẻ tiên nguyên tiêu hao, sau các đều đau lòng không thôi.

Thúc dục tiên cổ ốc đại giới rất lớn.

Bởi vì tiêu hao tiên nguyên nhiều lắm.

Phương Nguyên hiện tại một nghèo hai trắng, hắn vốn là được ăn cả ngã về không, hao hết của cải, miễn cưỡng thu thập đến một lần luyện chế biến hóa tiên cổ tiên tài.

Mà hiện tại, hắn luyện cổ thất bại, tổn thất hơn phân nửa tiên tài, trong tay chính khẩn.

Cho dù hắn có rất nhiều lợi nhuận hạng mục, tỷ như đảm thức cổ mậu dịch, tháng nhập hơn một ngàn tiên nguyên thạch. Nhưng tích góp từng tí một cái nửa năm, cũng không đủ tiên cổ ốc tiêu hao nửa phút.

Nhưng này hết thảy hoàn toàn không có vấn đề gì!

Phương Nguyên tự thân thanh đề tiên nguyên rất ít, nhưng hắn trong tay có đại lượng Cự Dương tiên nguyên!

Này bút thu hoạch, còn muốn ngược dòng đến vương đình phúc địa.

Cự Dương tiên tôn là cửu chuyển cấp số, hắn lưu lại tiên nguyên, chính là cửu chuyển tôn giả mới có hoàng hạnh tiên nguyên. Loại này tiên nguyên chất lượng, muốn đem thanh đề tiên nguyên văng ra mấy trăm điều đường cái đi, hai người trong lúc đó chênh lệch, giống vậy thiên cùng địa.

Này bút Cự Dương tiên nguyên, Phương Nguyên tự thân lợi dụng không được, nhưng tiên cổ ốc có thể hấp thu a.

Tiên cổ ốc có thể hấp thu dị chủng tiên nguyên, bằng không Sa Ma các tiên cương, như thế nào đồng loạt xuất lực, thúc dục huyền băng tàn ốc?

Đây là tiên cổ ốc cơ bản đặc tính tập hợp chúng tiên lực làm một thể!

Phương Nguyên đời trước, cũng tưởng đến điểm ấy.

Đối hắn mà nói, Cự Dương tiên nguyên là vô nguyên nước vô bản chi mộc, dùng bao nhiêu, liền tổn thất bao nhiêu, rốt cuộc không thể bổ sung.

Cho nên càng thêm kinh tế lợi ích thực tế phương pháp, chính là tụ tập càng nhiều cổ tiên, đảm đương thôi động tiên cổ ốc lao động.

Đáng tiếc Nam Cương này cổ tiên, chết quá nhanh.

Hoặc là nói, Phương Nguyên chưa kịp.

Kinh hồng loạn đấu đài còn chưa bị gì một người luyện hóa, lại bị Đại Lực Chân Võ tiên cương trước tiên phá ra.

Đây là một cái thật lớn tiếc nuối.

“Nếu là ta có kinh hồng loạn đấu đài nơi tay, cho dù là kia đạo lấy ta tánh mạng cột sáng, cũng có thể đỡ!” Phương Nguyên lòng mang tự tin.

Kinh hồng loạn đấu đài đương nhiên không phải giám thiên tháp đối thủ, nhưng là giám thiên tháp thân mình trạng thái không tốt, kia đạo quang trụ trải qua thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận cắt giảm, uy lực cũng cũng không dư thừa.

Có kinh hồng loạn đấu đài, tuy rằng chưa nói tới “Nhất ốc nơi tay, thiên hạ ta có”. Nhưng là đủ để xưng được với “Nhất ốc nơi tay, tiến thối tự nhiên, tung hoành tự do”.

“Nhất ốc nơi tay, thiên hạ ta có”, bát chuyển tám mươi tám góc chân dương lâu có thể xưng được với điểm này, nó am hiểu vơ vét cổ trùng, thậm chí tiên cổ. Bát chuyển luyện lô đương nhiên cũng có thể được cho.

Đối lập tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài, cái gì ngã lực tiên cổ, toàn lực dĩ phó tiên cổ, tinh niệm tiên cổ, đều có vẻ chẳng phải trọng yếu.

Chỉ cần nắm giữ tiên cổ ốc, lại có Cự Dương tiên nguyên, Phương Nguyên có thể lấy lục chuyển điếm để tu vi, khổ bức tiên cương thân phận, cường chiến bát chuyển, trực tiếp đi lên nhân sinh cao nhất!

“Ngẫm lại đều có điểm tiểu kích động đâu.” Phương Nguyên cẩn thận tra xét, phát hiện chung quanh không có bóng người, lập tức chui phá mặt đất, xâm nhập địa để.

 

