 

Tiết chín mươi sáu: Vì người bị chết 

Phương Nguyên tại heo trong bụng khôi phục chân nguyên, cuối cùng chưa dùng tới.

Lần này Thú triều bản thân ngay tại Cổ Nguyệt cao tầng trong cái nhìn chăm chú, Điện Lang bầy xuất hiện chỉ là một lần nho nhỏ ngoài ý muốn. Rất nhanh, Cổ Nguyệt cao tầng liền làm ra nhanh chóng đáp lại.

Ba vị gia lão tự mình dẫn đội, dùng Lôi Đình Chi Thế nhanh chóng ổn định tình cảnh.

Vẻn vẹn mười phút sau, Phương Nguyên tại heo trong bụng nghe phía bên ngoài thanh âm đánh nhau, cùng với Điện Lang nức nở nghẹn ngào kêu thảm thiết.

Hắn liền tranh thủ ngăn cản ở trước người Nữ Cổ Sư kia một cước đá ra ngoài, đầy người máu đất rừng vừa khai thác chui ra.

Phương Nguyên đương nhiên không lo lắng Điện Lang, mà là lo lắng như bị chiến đấu ảnh hưởng tai họa, bị Cổ Sư một cái chiêu thuật lầm đánh vào heo thi thể bên trên, vậy hắn há không thái quá oan uổng, đến lúc đó có thể tìm ai nói để ý đây?

Đột nhiên từ heo trong bụng chui ra một người lớn sống sờ sờ đến, điều này làm cho chạy đến, đang cùng Điện Lang đánh nhau kịch liệt mấy vị Cổ Sư, đều hung hãn lắp bắp kinh hãi.

Phương Nguyên toàn thân đều là máu me nhầy nhụa đấy, bên chân còn quấn quanh lấy một cái Dã Trư Vương đại tràng. Hắn toàn thân phát ra gay mũi máu tanh mùi vị, để cho mấy vị Cổ Sư cũng hơi nhíu mày.

Nhưng Phương Nguyên không chút phật lòng, hắn rất là thống khoái mà hô ít mấy hơi, giãn ra giãn ra tay chân, như không có việc gì nhìn quét chiến trường.

Cùng hắn dự liệu không kém, một cùng sở hữu năm đầu Điện Lang.

đọc truＹện cùng 

Nhưng ít Điện Lang này, không có chỗ nào mà không phải là Lão Nhược Bệnh Tàn. Chúng đều là lang sào trong tầng dưới chót, đàn sói ngày càng thêm giương lớn mạnh, Lang Vương vì duy trì trẻ tuổi cường tráng Điện Lang, tại tài nguyên có hạn dưới tình huống, đều đem trong bầy sói Lão Nhược Bệnh Tàn đuổi ra ngoài.

Ít Điện Lang này tụ tập cùng một chỗ, vốn là đánh sâu vào chung quanh đàn thú, sau đó đàn thú ảnh hưởng lẫn nhau, cuối cùng tạo thành này cổ loại nhỏ Thú triều.

Năm đầu Điện Lang bị đám Cổ Sư công kích, rất nhanh thì đã có thương vong.

Chúng ăn được quá no rồi, bụng đều chống đỡ tròn, ảnh hưởng tới bọn họ Chiến Đấu Lực. Cùng đúng mốt chạy tới Cổ Sư, trong các Không Khiếu chân nguyên sung túc, chiến lực ở vào điên phong trạng thái, không giống như là Giác Tam bọn hắn.

Chân nguyên đối với Cổ Sư mà nói, thực tế trọng yếu. Gặp rủi ro phượng hoàng không bằng gà, chân nguyên giảm bớt, Cổ Sư Chiến Đấu Lực thì sẽ kịch liệt trượt. Mà không có chân nguyên Cổ Sư, rất có thể ngay cả phàm nhân cũng không bằng.

Chỗ cho rằng cái gì nói Tửu Trùng, Hắc Bạch Thỉ Cổ, những điều này Cổ Trùng trân quý chứ?

Cũng thể hiện về phương diện này.

Đầu tiên đã có Tửu Trùng, có thể tinh luyện chân nguyên, có thể để cho Cổ Sư biến tướng mà dự trữ thêm nữa chân nguyên.

Mà Hắc Bạch Thỉ Cổ biên độ tăng trưởng cho lực lượng của Cổ Sư, không cần chân nguyên, liền có thể phát huy tác dụng. Hơn nữa đối với Hắc Bạch Thỉ Cổ, một người sử dụng xong về sau, còn có thể cho khác một người sử dụng, có tương đối lớn tập thể giá trị.

Chiến đấu tiếp tục trong chốc lát, liền đã xong.

Năm đầu Điện Lang lần lượt ngã xuống, con này chạy tới viện binh tiểu tổ cũng không có tiếp tục thâm nhập sâu. Bọn hắn chân nguyên đã tổn hao rất nhiều, Chiến Đấu Lực giảm xuống rất nhiều, lý do ổn thỏa, liền ngừng ngay tại chỗ. Một bên nghỉ ngơi và hồi phục, một bên tức thì chờ đợi đến tiếp sau viện binh đến.

Một tổ năm người, trinh sát Cổ Sư đang đề phòng, ba người còn lại đang dùng Nguyên Thạch nhanh chóng bổ sung chân nguyên, chịu trách nhiệm trị liệu Cổ Sư tức thì ngồi xổm người xuống, kiểm tra thi thể của Nữ Cổ Sư.

“Chết rồi...” Trị Liệu Cổ Sư thật sâu thở dài một hơi, nhìn hắn đau thương biểu lộ, tựa hồ nhận thức Nữ Cổ Sư này.

Phương Nguyên mắt lạnh nhìn.

Vị này bị hắn đánh xỉu Nữ Cổ Sư, một mực ngăn tại trước mặt của hắn. Hôm nay đã mất đi ngực phải, còn có một cái bắp chân. Trên cánh tay còn có Điện Lang gặm nhấm vết thương khổng lồ, lộ ra trắng hếu cẳng tay cẳng tay.

Bất quá những vết thương này, còn có đại lượng chạy mất máu tươi, đều không phải là của Nữ Cổ Sư chính thức nguyên nhân cái chết.

Chính thức đưa nàng vào chỗ chết, là trái tim tê liệt.

Điện Lang gặm cắn, đều mang dòng điện. Dòng điện chạy trốn tại vị này hôn mê trong cơ thể của Nữ Cổ Sư, đã tạo thành trái tim tê liệt.

Đã từng là xinh đẹp cay thân thể mềm mại, lúc này nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích. Sau khi chết, khi trước phong thái từng chút một không còn, chỉ là một bộ xấu xí thi thể mà thôi.

“Nàng chết rồi, này đều là ngươi làm hại! Ngươi thân là nam nhân, vì cái gì trốn ở sau lưng nữ nhân? Ngươi thực là nam nhân sỉ nhục!” Trị Liệu Cổ Sư bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

Phương Nguyên thờ ơ nhún nhún vai, vẻ mặt bình thản: “Trên thực tế, nàng cùng ta đoạt lấy bên trong vị trí. Nhưng mà cuối cùng là ta thắng, đối với điểm ấy ta rất may mắn.”

“Khốn khiếp!!” Trị Liệu Cổ Sư xông tới.

Phanh.

Phương Nguyên tung một cước, đem đạp bay ra ngoài.

Trị Liệu Cổ Sư Chiến Đấu Lực bình thường đều rất yếu, hơn nữa trở ngại tộc quy, hắn cũng không dám vận dụng Cổ Trùng. Chỉ bằng vào thân thể lực lượng, lại sao là đối thủ của Phương Nguyên.

“Tên ghê tởm!” Trị Liệu Cổ Sư đầy bụi đất mà đứng lên, tưởng muốn xông lên nữa, lại bị trinh sát Cổ Sư ngăn lại.

“Nếu như ngươi cảm thấy ta là ở phạm tội, hại chết tánh mạng của nàng, như vậy ngươi có thể hướng {Hình đường} trình báo, ta đều tiếp theo.” Phương Nguyên nhàn nhạt nhìn Trị Liệu Cổ Sư này liếc mắt, xoay người rời đi.

“Đáng giận! Đáng giận a!!” Trị Liệu Cổ Sư hai mắt đều tựa hồ tại phóng hỏa, hung hãn nhìn thẳng bóng lưng của Phương Nguyên, tưởng muốn xông đi lên, nhưng bị những người khác gắt gao ôm lấy.

“Ngươi tỉnh táo một điểm!”

“Coi như là như {Hình đường} trình báo, gia tộc cũng sẽ không trừng phạt hắn!”

“Chúng ta cũng biết ngươi một mực trong lòng còn có ái mộ, tuy rằng tộc quy trừng phạt hắn không được, nhưng là chúng ta có thể đem chuyện nào truyền đi...”

Tại các tổ viên từng cái một khuyên bảo, Trị Liệu Cổ Sư chậm rãi bình tĩnh lại, gục đầu xuống thấp giọng khóc thút thít.

“Đội thuyền gặp nạn, một đàn ông bắt được một tấm ván, tạm thời được cứu vớt. Lúc này người nam tử khác bơi tới, cũng muốn phải bắt được cái kia tấm ván gỗ. Nhưng mà tấm ván này chỉ có thể thừa nhận một người sức nặng, người nam tử thứ một vì được cứu vớt, sẽ đem về sau nam tử đẩy ra, khiến cho hắn bị hải chết đuối dưới sông. Được cứu nam tử về sau bị thẩm lí và phán quyết, nhưng lại không hỏi tội. Cái này là trên địa cầu tấm ván gỗ sự kiện.”

“Ý tứ chính là, vì để cho chính mình được cứu vớt, mà ở trong tình huống bất đắc dĩ, nguy hại sinh mệnh người khác, cũng không sẽ nhận được trừng phạt. Trên địa cầu, chính là hình pháp trong sự cần thiết. Thả ở cái thế giới này, cũng có tướng tương tự tộc quy điều lệ. Nói cách khác, coi như là Trị Liệu Cổ Sư trình báo đến {Hình đường}, ta cũng sẽ không phải chịu trừng phạt. Nhưng là...”

Phương Nguyên một bên đi trở về, vừa suy tính, hắn đi bộ còn hơn, không vội không chậm.

Ven đường đã bị quét sạch, thỉnh thoảng lại Phương Nguyên liền sẽ phát hiện, trên mặt đất ngã xuống thi thể. Đại đa số đều là dã thú, từng cái chủng loại, trong đó còn sảm tạp thi thể của một ít Cổ Sư.

Đồng thời không ngừng có tiểu tổ viện binh, hướng tiền tuyến tiến đến. Đường gặp được Phương Nguyên thời điểm, đại đa số người đều hướng cái này đầy người vết máu thiếu niên ném tới kỳ quái ánh mắt nghi hoặc.

Phương Nguyên không để bụng, ánh mắt sâu kín, tiếp tục lấy suy tư.

“Nhưng là... Nếu như ta trước đó đánh xỉu tình huống của Nữ Cổ Sư bị phát hiện, ta thì sẽ dùng ‘mưu hại thân tộc’ mà bị nghiêm trị. Bất quá khi đó, hẳn không có người chứng kiến một màn kia mới phải. Giác Tam, Không Tỉnh hai mọi người đưa lưng về phía ta, vội vàng trốn chạy để khỏi chết. Ừ?”

Phương Nguyên bước chân có chút dừng lại.

Hắn nhìn thấy thi thể của Không Tỉnh cùng Giác Tam.

Người trước thân thể đã bị gặm nuốt được hoàn toàn thay đổi, người sau thi thể bảo tồn được ngược lại là tương đối hoàn hảo.

Con rắn kia cổ Hồng Nham Mãng, đã vỡ bể thành từng cái nham thạch, triệt để mất mạng. Mà bệnh xà bên người, còn chạy đến thi thể của mười mấy Điện Lang. Hiển nhiên Giác Tam sắp chết phản kích, từng có một cuộc thảm thiết đại kịch chiến.

“Ừ, không tệ, bởi như vậy, trừ ta ra, tiểu tổ bốn người đều chết hết.” Phương Nguyên tại trong lòng nhàn nhạt đánh giá một câu, có một chút mừng rỡ.

“Bởi như vậy, bên cạnh ta cản tay liền ít một chút... Ồ?” Phương Nguyên dừng bước lại, hắn mới vừa chứng kiến ngón tay của Giác Tam nhẹ nhàng co quắp một cái.

“Còn chưa chết, sinh mệnh ngược lại thật là ương ngạnh...” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, sát ý trong lòng bừng bừng phấn chấn.

Ngay tại lúc này, từ tiền phương chạy mà đến hơn mười vị Trị Liệu Cổ Sư.

“Nhanh, cứu vớt thương binh!”

“Đây đều là tộc nhân của chúng ta, có thể cứu một mệnh là một mệnh a!”

“Nếu như xác nhận tử vong, còn phải chú ý thu về Cổ Trùng.”

...

Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại.

Làm sao bây giờ?

Đối phương gần trong gang tấc, muốn giết Giác Tam, không thể nghi ngờ mạo hiểm cực lớn. Bất kể là lấy tay véo, hoặc là dùng Nguyệt Nhận, đều lưu lại dấu vết.

Trước mặt của ít Cổ Sư này, căn bản không kịp thanh lý những dấu vết này.

Như vậy... Cứ như vậy buông tha Giác Tam?

Lại nói tiếp, Giác Tam coi như là bây giờ bị cứu chữa, cũng chưa chắc có việc khả năng.

Không!

“Nếu như có thể diệt trừ Giác Tam, ta đi tới lực cản thì sẽ giảm nhiều một bậc. Như vậy cơ hội tốt nếu là bỏ qua rồi, tưởng muốn tái xuất hiện, cũng khó.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trong đầu linh quang nhất hiện.

Hắn chậm rãi nửa quỳ gối bên người của Giác Tam, sau đó cởi áo, chậm rãi che ở bộ mặt của Giác Tam cùng với trên thân.

Hắn núp ở heo trong bụng một đoạn thời gian rất dài, máu heo đã sớm thấm ướt quần áo, bởi vậy áo vừa nặng vừa ướt.

Áo thật chặt dán tại Giác Tam mũi, trên miệng, ngăn trở hắn không khí chính là hấp thu.

Phương Nguyên quỳ một chân trên đất, lẳng lặng nhìn, trên mặt tức thì hiện ra một mảnh nghiêm túc cùng trầm thống.

Ngay tại lúc này, một vị Cổ Sư đã đi tới: “Vị tiểu huynh đệ này, ta là dược đường Cổ Sư, để ta xem một chút...”

“Cút ngay!” Phương Nguyên làm gầm lên một tiếng, một chút đẩy ra.

Cổ Sư té trên mặt đất, nhưng không có tức giận, mà là khuyên nhủ: “Tiểu huynh đệ, kính xin bớt đau buồn đi a! Ta biết ngươi bây giờ cảm thụ, ta cũng rất lý giải cái loại này sớm chiều chung đụng tộc nhân, chết thảm tại trước mặt chính mình thống khổ. Nhưng mà ngươi bây giờ máu me khắp người, khẳng định cũng bị thương không nhẹ. Vì những thứ này hy sinh tộc nhân, ngươi càng phải thật tốt còn sống. Đến, ta chữa cho ngươi xuống.”

Phương Nguyên không có mở miệng, hắn trầm mặc, rũ xuống khuôn mặt cái lồng gắn vào một tầng bóng ma chính giữa. Tùy ý Cổ Sư này, cho mình kiểm tra thân thể.

Kiểm tra kết quả, để cho Cổ Sư này tương đối ngoài ý muốn. Phương Nguyên toàn thân đẫm máu, nhìn như khủng bố, nhưng trong sự thực, trên thân hắn một chỗ miệng vết thương đều không có!

Nhưng Cổ Sư rất nhanh sẽ thu hồi tâm thần, tập trung lực chú ý tại trên người của Giác Tam.

“Thật xin lỗi, gia tộc phải về thu Cổ Trùng.” Cổ Sư thành khẩn nhìn Phương Nguyên liếc mắt, sau đó chậm rãi xốc lên đang đắp quần áo dính máu.

Giác Tam nửa mở mắt, đã triệt để đã không có sáng rọi.

Cổ Sư thuần thục dùng ngón tay căng ra mí mắt của Giác Tam, nhìn một chút con ngươi của hắn, lại đưa tay sờ cổ của hắn, nhưng sờ không tới mạch đập.

Chết rồi.

Hoàn toàn chết rồi.

Cổ Sư cũng không có hoài nghi cái gì, hắn thở dài một hơi, thò tay dán sát vào bụng của Giác Tam.

Bụng của hắn còn lưu lại một cỗ ấm áp, trong cơ thể Không Khiếu chính đang chậm rãi biến mất, bên trong không có một Cổ Trùng.

Cổ Sư nhìn Phương Nguyên liếc mắt, hình như có ý giống như vô tình ý mà nói: “Mỗi một cái Cổ Sư Cổ Trùng đều có văn bản rõ ràng ghi chép, Cổ Sư sau khi chết, hắn Cổ Trùng đem với tư cách di sản, lưu cho Người thừa kế. Một mình cầm lấy, là trái với tộc quy đấy.”

Phương Nguyên không hề sợ hãi, nghênh đón Thượng Cổ Sư ánh mắt: “Điểm ấy ta đương nhiên biết. Ngươi là hoài nghi ta trộm cầm tổ trưởng Cổ Trùng?”

Cầm ít Cổ Trùng này, là có nguy hiểm cùng phiền toái. Vạn nhất bị liên lụy đưa ra bí mật của hắn, liền cái được không bù đắp đủ cái mất. Phương Nguyên lòng dạ biết rõ, mặc dù có Xuân Thu Thiền, có thể lập tức luyện hóa Cổ Trùng, nhưng mà ở trong tộc cũng không tiện rời tay. Vì những thứ này lợi ích nhỏ, sẽ chọc tới một thân mùi tanh tưởi có thể không đáng.

Trừ lần đó ra, còn có một điểm, đó chính là hắn bây giờ tình trạng kinh tế cũng không tốt, coi như là cầm, cũng chưa chắc có thể nuôi nổi.

Mặt đối với Phương Nguyên hỏi lại, Cổ Sư kia vội vàng cười nói: “Ta đương nhiên không có ý tứ này a, Người chết không thể sống lại, kính xin tiểu huynh đệ ngươi bớt đau buồn đi. Vì người bị chết, ngươi càng hẳn sống thật khỏe!”

Phương Nguyên chậm rãi đứng lên.

Hắn dùng tràn ngập ánh mắt bi thống, nhìn chằm chằm vào bệnh rắn thi thể, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn một hồi.

Gió đêm ở bên tai gào thét.

“Ngươi nói không sai.” Thật lâu, Phương Nguyên đánh vỡ trầm mặc, ánh mắt lạnh lùng, no bụng ngầm thâm ý nói, “vì người bị chết, ta càng hẳn muốn hảo hảo sống sót.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

