 

Lang Gia địa linh đối Phương Nguyên thẳng trừng mắt, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Này đó tiên tài đều là Phương Nguyên, hắn gấp đến độ thiếu chút nữa muốn gãi đầu gãi tai.

Phương Nguyên cười dài nhìn Lang Gia địa linh, mặc kệ Lang Gia địa linh đối hắn thái độ có bao nhiêu kém, chỉ cần này đó tiên tài nơi tay, hắn sẽ chờ chế trụ Lang Gia địa linh mạch môn.

Bỗng nhiên, Lang Gia địa linh tròng mắt vừa chuyển, phản ứng lại đây.

Hắn không hề vội vàng, mà là cười lạnh nói: “Hừ hừ, ngươi này xú tiểu tử, ta còn không biết ngươi? Không lợi không dậy sớm gian trá tên! Nói đi, ngươi lần này lại muốn theo lão phu nơi này, thảo cái gì tiện nghi?” 

Phương Nguyên nghe vậy, ra vẻ không vui nói: “Lão tiên sinh, ngươi lời này đã nói không đúng. Ta cũng không phải là đến chiếm ngươi tiện nghi, mà là cùng ngươi công bình giao dịch đến.” 

“Hừ hừ.” Lang Gia địa linh đối Phương Nguyên dầy nhan vô sỉ, đã có điều chuẩn bị tâm lý, nhướng mày, “Ngươi nói thẳng tốt lắm. Đừng cùng lão phu vòng vo.” 

Phương Nguyên thùy hạ mi mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay tiên tài: “Nếu lão tiên sinh ngươi như thế sảng khoái, ta đây liền trực tiếp hỏi. Xin hỏi trong tay của ngươi, có hay không tiên đạo sát chiêu gặp mặt từng quen biết?” 

Lang Gia địa linh ngây ra một lúc, chợt hỏi ngược lại: “Ngươi như thế nào biết, lão phu trong tay có Đạo Thiên ma tôn này chiêu bài sát chiêu?” 

Phương Nguyên trong lòng mừng rỡ, Lang Gia địa linh trong tay quả nhiên là có!

Hắn đối này, cũng chỉ là đoán.

Nhớ ngày đó, Lang Gia địa linh khuyết thiếu hoang thú, muốn Phương Nguyên vì hắn bắt giữ một đầu sống, liền dùng phàm đạo sát chiêu gặp mặt không nhận thức, làm thù lao đến dụ hoặc Phương Nguyên.

Lúc ấy đàm luận thời điểm, Phương Nguyên liền hỏi về gặp mặt từng quen biết, kết quả Lang Gia địa linh nguyên nói là như vậy --

“Gặp mặt từng quen biết? Ngươi cũng thực dám tưởng! Đó là tiên đạo sát chiêu, trung tâm đó là trong truyền thuyết thái độ cổ, ta cho dù cho ngươi, ngươi cũng không dùng được a. Bất quá ta này sát chiêu. Xác thực cùng gặp mặt từng quen biết có rất lớn liên hệ, có thể nói là gặp mặt từng quen biết đời trước, chính là phàm đạo sát chiêu. Bất quá vừa lúc đủ ngươi sử dụng.” 

Địa linh đều là thực đơn thuần, sẽ không nói lời nói dối.

Lang Gia địa linh lúc trước. Cũng không có nói thẳng: Tay hắn không có gặp mặt từng quen biết, chính là nói cho dù cấp Phương Nguyên, Phương Nguyên cũng không dùng được.

Lúc ấy Phương Nguyên còn chính là phàm nhân cổ sư, nhưng hiện tại Phương Nguyên đã là cổ tiên.

Càng mấu chốt là, Phương Nguyên trong tay đã có thái độ cổ.

Lúc trước, Đạo Thiên ma tôn lấy lục chuyển tu vi, lừa gạt hai vị bát chuyển cổ tiên.

Phương Nguyên tựa hồ cũng có thể làm được!

“Nghĩ năm đó, Đạo Thiên ma tôn tìm được lão phu bản thể. Yêu cầu luyện chế độn không cổ. Lão phu bản thể cũng tương đương cảm thấy hứng thú, cùng Đạo Thiên ma tôn hợp tác rồi suốt hai mươi mốt năm. Này thế gian nhưng là ngũ vực thời gian, phóng tới ngay lúc đó Lang Gia động thiên trung, thời gian càng thêm đã lâu!” 

Lang Gia địa linh vẻ mặt nhớ lại vãng tích cao chót vót năm tháng cảm khái thần sắc.

Hắn ngừng lại một chút, lại tiếp tục nói: “Tại đây hai mươi mốt năm giữa, lão phu bản thể cùng Đạo Thiên ma tôn làm rất nhiều lần nếm thử, đều hết thảy thất bại. Tiêu hao Đạo Thiên ma tôn khi còn sống tích tụ, kết quả còn muốn đáp thượng lão phu bản thể cất trong kho. Lão phu bản thể đương nhiên không làm lỗ vốn mua bán, Đạo Thiên ma tôn liền bỏ vốn mua lão phu bản thể tiên tài cất trong kho. Gặp mặt không nhận thức, gặp mặt giống như quen biết, gặp mặt từng quen biết, này trọn vẹn sát chiêu. Chính là một trong số đó.” 

“Thì ra là thế.” Phương Nguyên gật đầu, đem điều này tin tức âm thầm ghi tạc trong lòng.

Lang Gia phúc địa quả nhiên là nội tình thâm hậu, cư nhiên còn có Đạo Thiên ma tôn gì đó.

Thất phu vô tội hoài bích có tội. Khó trách ảnh tông sẽ đối phó hắn, kiếp trước thiên đình cũng tấn công nơi này.

Phương Nguyên cũng không phải không nghĩ tới đánh này khối phong thủy bảo địa chủ ý, nhưng hắn thực lực căn bản không đủ, mạo muội tiến công, chỉ biết tự mình chuốc lấy cực khổ.

“Xú tiểu tử, ngươi muốn gặp mặt từng quen biết làm gì? Ha ha a, cảm nhận được gặp mặt không nhận thức chỗ tốt? Lão phu gì đó, đều là tinh phẩm. Bất quá gặp mặt không nhận thức, chính là phàm đạo sát chiêu. Xác thực không thích hợp ngươi hiện tại tu vi.” Lang Gia địa linh vừa cười nói.

Phương Nguyên rõ ràng nói: “Ta nguyện ra một phần bát chuyển tiên tài, đổi lấy gặp mặt từng quen biết.” 

Lang Gia địa linh tiền một khắc còn tại cười. Giờ khắc này giận tím mặt: “Xú tiểu tử, thực nghĩ đến lão phu là kẻ ngốc sao? Một khối bát chuyển tiên tài. Đã nghĩ mua Đạo Thiên ma tôn chiêu bài sát chiêu? Ngươi nằm mơ đi thôi ngươi!” 

Phương Nguyên lơ đễnh, thái độ ôn hòa hỏi: “Kia lão tiên sinh ngươi chào giá bao nhiêu?” 

“Mười khối bát chuyển tiên tài!” 

Lần này đến phiên Phương Nguyên đột nhiên biến sắc: “Điều đó không có khả năng! Trong tay ta nào có nhiều như vậy? Ngươi thực đã cho ta là nhặt được a?!” 

Hắn gọi đứng lên, làm như có thật bộ dáng, trợn tròn mắt nói dối.

Lang Gia địa linh bị mông ở.

Hắn ngượng ngùng cười cười: “Vậy tám khối?” 

Phương Nguyên đem hai mắt trừng lưu viên, quát: “8 khối?! Ngươi đây là ở cướp bóc! Lúc trước chính ngươi nói cho ta biết, gặp mặt từng quen biết trung tâm tiên cổ, là thái độ cổ! Không có thái độ cổ, gặp mặt từng quen biết ta căn bản không dùng được. Ta chỉ là lấy đến làm tham khảo, chính mình suy tính, thay đổi ra thích hợp chính mình tiên đạo sát chiêu. Ngươi cảm thấy ta sẽ dùng suốt tám khối tiên tài, đi đổi một cái chính là gặp mặt từng quen biết?!” 

Phương Nguyên lớn tiếng quát to, nước miếng vẩy ra, văng lên Lang Gia địa linh vẻ mặt.

Lang Gia địa linh sắc mặt ngượng ngùng, rút lui vài bước.

Hắn là bị Phương Nguyên hố nhiều lần, học xong cò kè mặc cả. Nhưng rõ ràng kinh nghiệm không đủ, bị Phương Nguyên nói mấy câu liền rống ở.

Nói đến để, địa linh loại này tồn tại, chính là lúc trước một chút chấp niệm, kết hợp thiên địa sức mạnh to lớn biến thành, thân mình liền cực kì đơn thuần. Lang Gia địa linh có thể làm đến này một bước, đã rất là phi phàm.

Phương Nguyên đỏ mắt cổ thô bộ dáng, tiếp tục lớn tiếng ép giá. Ở hắn trong miệng, gặp mặt từng quen biết đã bị bỡn cợt không đáng một đồng, bát chuyển tiên tài hi hữu cùng giá trị, càng bị cường điệu cùng đề cao vô số lần.

Lang Gia địa linh không thể chống đỡ được, kế tiếp bại lui.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, nhưng là đã làm chuyên nghiệp thương nhân. Chạy quá thương đội, dựng quá cửa hàng, gia tài bạc triệu, kết quả một khi bị đánh rớt nguyên hình, từ đó đánh vỡ trên địa cầu tư duy theo quán tính, hiểu rõ đạo lý -- thế giới này, chung quy cùng địa cầu bất đồng, còn là quyền đầu lớn nhất!

Cuối cùng, Phương Nguyên đem giá áp đến 5 khối tiên tài.

Đây là cực hạn.

Tái thiếu một chút, Lang Gia địa linh cũng không bán ra gặp mặt từng quen biết.

Địa linh đơn thuần, cũng nhận thức tử lý. Bất quá Đạo Thiên ma tôn chiêu bài, xác thực ít nhất giá trị nhiều như vậy!

Lang Gia địa linh sẽ không lỗ vốn mua bán, hắn trong lòng cũng có phổ, nhiều nhất chỉ có thể nói là xuất xưởng giá bán.

Phương Nguyên biết sự không thể làm, trả giá 5 khối tiên tài, đắc thủ gặp mặt từng quen biết.

Đại công cáo thành!

Phương Nguyên trong lòng vui sướng, khó có thể thuyết minh.

Hắn mặc dù có trí tuệ vầng sáng có thể lợi dụng, nhưng muốn suy tính ra “Gặp mặt từng quen biết”, cực kì khó khăn. Hắn trí đạo cảnh giới, có tông sư cấp số, nhưng biến hóa đạo chính là chính là cấp đại sư. Mà “Gặp mặt” Dẫy sát chiêu, đều là biến hóa đạo sát chiêu.

“Cho dù ta suy tính đi ra, cũng tuyệt đối sẽ không giống nhau như đúc. Nhưng hiện tại ta đắc thủ, cũng là nguyên bản gặp mặt từng quen biết, hàm tẫn này chiêu tinh diệu, không có gì bỏ sót!” 

Phương Nguyên tái không lưu luyến chi tâm, đắc thủ sau xoay người bước đi.

Hắn rời đi Lang Gia phúc, trở lại hồ tiên phúc địa, triển khai tiên đạo sát chiêu cẩn thận cân nhắc.

Gặp mặt từng quen biết trung tâm, có lại chỉ có một, thì phải là bát chuyển thái độ cổ. Này chiêu đầy đủ vận dụng thái độ cổ uy lực, có thể nói thái độ cổ là này chiêu linh hồn, mất đi thái độ cổ, thêm nữa thêm cái gì này khác tiên cổ, đều khó có thể phát huy ra gặp mặt từng quen biết huyền diệu.

Trừ bỏ thái độ cổ ở ngoài, gặp mặt từng quen biết phụ cổ, có hơn hai mươi chích. Trong đó có hai tiên cấp phụ cổ, liền bao hàm biến hình tiên cổ.

Phương Nguyên luyện chế biến hình thất bại, thứ hai chích tiên cổ thậm chí không có tiên cổ phương. Đây là không được hoàn mỹ địa phương.

“Xem ra năm đó, Đạo Thiên ma tôn lục chuyển thời điểm, liền có được này hai tiên cổ.” 

Lúc này, Phương Nguyên chui vào địa hạ hang đá, mượn dùng trí tuệ vầng sáng, không ngừng tiêu hao đại lượng tinh niệm, bắt đầu thay đổi tiên đạo sát chiêu gặp mặt từng quen biết.

Mấy ngày sau, hắn liền đại công cáo thành.

Hai tiên cấp phụ cổ đã bị thủ tiêu, hơn một ngàn chích phàm cổ bị bỏ thêm vào tiến vào, miễn cưỡng thay thế được hai tiên cấp phụ cổ tác dụng.

Kể từ đó, Phương Nguyên thay đổi sau gặp mặt từng quen biết, thúc dục đứng lên phức tạp thong thả hơn mười lần.

Nguyên bản gặp mặt từng quen biết, chỉ có hơn hai mươi chích cổ trùng, ngay cả thái độ cổ tính ở bên trong, cũng là ba mươi chích không đến. Cổ trùng số lượng thiếu, thúc dục đứng lên thứ tự trong lúc đó cũng rất đơn giản, không phức tạp, thúc dục tốc độ cũng cũng mau.

Hiện tại Phương Nguyên thay đổi sau, cổ trùng có hơn một ngàn chích, thúc giục dùng là thời điểm tự nhiên không bằng nguyên bản mau lẹ phương tiện.

Này cũng là không có cách nào sự tình.

Phương Nguyên thử thúc dục sửa bản sau gặp mặt từng quen biết.

Thí nghiệm kết quả, làm cho hắn thập phần vừa lòng.

Sửa bản gặp mặt từng quen biết, có thể đạt tới nguyên bản 6 thành uy lực. Mất đi hai tiên cấp phụ cổ, đổi phàm cổ hơn một ngàn chích, có thể đạt tới loại trình độ này, đã hết sức lý tưởng.

Chính là thúc dục thong thả, cần nửa canh giờ nổi lên.

Điểm ấy không ảnh hưởng toàn cục, dù sao gặp mặt từng quen biết đều không phải là dùng để chiến đấu.

“Đời trước, ta luyện thành biến hình tiên cổ, lấy này làm trung tâm, tạo thành thay đổi gặp mặt giống như quen biết sát chiêu. Hiện tại ta có thay đổi sau gặp mặt từng quen biết, hiệu quả so với kiếp trước muốn đề cao gấp trăm lần đã ngoài! Thất chuyển cổ tiên hoàn toàn có thể lừa gạt đi qua, bát chuyển mà nói, sẽ xem cụ thể tình huống.” Phương Nguyên âm thầm phỏng chừng.

Sát chiêu gặp mặt từng quen biết có thể nói tinh diệu tuyệt luân, nhất là thái độ cổ làm trung tâm. Làm cho Phương Nguyên biến hóa, không chỉ là mặt ngoài hình thái thay đổi, nhưng lại trực tiếp tác dụng cho người khác trong lòng.

Cho dù Phương Nguyên biến thành người xa lạ, đối phương nếu trúng này chiêu, cũng sẽ cảm thấy Phương Nguyên là nhiều năm không thấy hảo hữu, hoặc là nhìn nhìn quen mắt, hết sức có thân thiết cảm.

Có gặp mặt từng quen biết sau, Phương Nguyên mỗi ngày đều dành thời gian luyện tập.

Thái độ cổ tuy là bát chuyển cấp số, nhưng thúc dục điều kiện rất thấp, chính là cần tiêu hao cổ tiên tâm lực mà thôi, không cần hao phí gì tiên nguyên.

Bởi vậy, Phương Nguyên luyện tập phí tổn căn bản không cao.

Bởi vì thuần thục quan hệ, hắn đem mỗi lần thúc dục gặp mặt từng quen biết thời gian, theo ban đầu nửa canh giờ, giảm bớt gần một nửa.

“Chuẩn bị công tác tạm cáo một cái đoạn. Kế tiếp, chính là chờ đợi Thái Bạch Vân Sinh độ kiếp.” Phương Nguyên yên ổn xuống dưới, ngủ đông ở hồ tiên phúc địa bên trong, khi thì đi tới đi lui xuân mộng quả thụ chỗ kia thôn trang nhỏ.

Hắn không ngừng luyện chế mộng đạo phàm cổ. Lại dùng này đó mộng đạo phàm cổ, ngắt lấy đại lượng mộng xuân quả thực.

Theo thời gian trôi qua, hắn thương thế cũng dần dần chuyển hảo, rốt cục lại nhanh đến Thái Bạch Vân Sinh độ kiếp ngày.

 

