 

Tiết 337: Phương Nguyên tìm tòi Đăng Thiên Dã

Bầu trời xanh lam, chỉ có vài miếng phù vân 

Phương Nguyên huyền phù ở trên không, triển mục đích trông về phía xa.

Chỉ thấy trời cao biển rộng, trong tầm mắt màu xanh da trời xanh nước biển, ba đào không thịnh hành, khí tượng bao la hùng vĩ.

Chính thị Đông Hải đặc biệt cảnh tượng, hòa núi non trùng điệp Nam Cương, hoàn toàn là hai người phong cách.

Lúc bình tĩnh hậu Đông Hải, hòa hào phóng tục tằng Bắc Nguyên, đảo có chút tương tự. Đợi đến ngoài khơi phát lên kinh đào hãi lãng là lúc, hiểm ác đáng sợ hung bạo, hòa Bắc Nguyên chỗ tương tự cũng liền không còn sót lại chút gì.

Đông Hải, bởi vì đa thủy, sở dĩ hay thay đổi.

Chính là bởi vì loại biến hóa này, tài tạo ra được này phiến bao la hùng vĩ mỹ cảnh, cũng nổi lên ra các có đặc sắc nhân văn phong mạo.

Phương Nguyên kiên trì cùng đợi.

Dưới chân hắn cái hải vực này, quy mô nhỏ lại, chính thị cương minh phạm vi thế lực, Bặc Đan tư nhân hải vực.

Nhưng Bặc Đan sớm đã thành bị đuổi ra ngoài, chiếm lấy ở đây chính thị Bắc Nguyên cương minh phân bộ thủ lĩnh —— bát chuyển viêm nói tiên cương Phần Thiên Ma Nữ.

Chỉ chốc lát trước, Phương Nguyên bái phỏng Phần Thiên Ma Nữ tín cổ, đã rồi đầu xuống biển để.

Nhưng trong biển, thủy chung không gặp bất luận cái gì động tĩnh.

"Ngươi là người phương nào? Thật lớn mật, cư nhiên ở luyện cổ thời khắc mấu chốt nhất, quấy rầy với ta." Bỗng nhiên một thanh âm, tòng Phương Nguyên bên tai truyền đến.

Phương Nguyên trong lòng cả kinh, hắn sớm đã thành thôi khởi trinh sát thủ đoạn, nhưng Phần Thiên Ma Nữ lặng yên vô tung hành tích, Phương Nguyên căn bản bắt không được.

Cư nhiên bị nàng gần người, cho đến ra trước, Phương Nguyên đều không hề có cảm giác.

Biểu hiện ra, Phương Nguyên cũng là bất động thanh sắc, vân đạm phong khinh, khoan thai xoay người, hành lễ nói: "Tại hạ Phương Nguyên, gặp qua Phần Thiên Ma Nữ đại nhân." 

"Phương Nguyên?" Phần Thiên Ma Nữ trong mắt tinh mang lóe lên.

Mấy ngày này, nàng tâm tình quá mức giai.

Đọc truyện ở Bởi vì nàng hòa Lê Sơn Tiên Tử khôi phục thư từ qua lại, trong thơ Lê Sơn Tiên Tử cũng biểu đạt ra là Hắc Lâu Lan suy nghĩ lượng giải ý.

Mới vừa, nàng ngược lại cũng phi chân ở luyện cổ.

Chỉ là nhận được nhất chích tín nói phàm cổ, cổ trung tín hơi thở là "Hắc Lâu Lan chi hữu", điều này làm cho Phần Thiên Ma Nữ vừa hiếu kỳ lại cảnh giác, liền tiềm hình biệt tích, tiếp cận Phương Nguyên, gia dĩ thử.

Phương Nguyên không cảm giác chút nào, nhưng mà sáu chuyển tu vi. Nhượng Phần Thiên Ma Nữ trong lòng cảnh giác rất là giảm xuống.

Phần Thiên Ma Nữ tính tình cường thế, vừa mở miệng tựu vu hãm Phương Nguyên quấy rầy nàng luyện cổ, hay tưởng chiếm chủ động, phương tiện kế tiếp người gây sự.

Nhưng chủ động ra. Nhưng không có kinh sợ đến Phương Nguyên, cũng để cho Phần Thiên Ma Nữ đối Phương Nguyên nhiều một chút thưởng thức.

Phương Nguyên gật đầu: "Chính thị tại hạ." 

Nói, hắn liền triệt tiêu gặp mặt từng quen biết, tòng Trí Đa Tinh hình tượng, hoàn nguyên thành tiên cương thể diện mạo.

Phần Thiên Ma Nữ con ngươi hơi khuếch trương một chút. Cảm thán nói: "Này bát chuyển thái độ cổ xác thực lợi hại, thậm chí ngay cả ta đều không thể phát hiện mánh khóe. Nhưng mà, ngươi và Trí Đa Tinh Trần Đạo, rốt cuộc là quan hệ như thế nào?" 

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: "Trí Đa Tinh Trần Đạo đó là tại hạ, nhưng ở hạ lại không chỉ có là Trí Đa Tinh 

Phần Thiên Ma Nữ không khỏi đối Phương Nguyên nhìn với cặp mắt khác xưa: "Lê Sơn Tiên Tử gởi thư trung, có thể không có nói tới ngươi còn có trí đạo phương diện tạo nghệ." 

Nàng đã sớm đối Ngọc lộ phúc địa có lòng mơ ước.

Vì vậy đối với Sa Ma phương diện tình báo, âm thầm quan tâm, vẫn thu thập.

Phương Nguyên ngụy trang thành Trí Đa Tinh Trần Đạo tình báo, cũng sớm đã bị Phần Thiên Ma Nữ được biết.

"Ta nếu không có trí đạo tạo nghệ, lại sao có thể có thể độc thân sáng tạo độc đáo Vương đình phúc địa đâu. Phần Thiên Ma Nữ đại nhân. Không biết ngài đối Ngọc lộ phúc địa có hứng thú hay không?" Phương Nguyên thổ lộ ý đồ đến.

Phần Thiên Ma Nữ cười cười: "Ngươi cảm thấy thế nào?" 

Phương Nguyên diệc mặt giãn ra, thong dong nói: "Nếu đại nhân không có hứng thú, ta cũng sẽ không tới chỗ này." 

Phần Thiên Ma Nữ cười lớn một tiếng: "Đây cũng là sư phụ ngươi Tử Sơn Chân Quân ý tứ sao?" 

Phương Nguyên bất trí khả phủ nói: "Dĩ ta khả năng, chích phải cho ta một đoạn thời gian, là có thể công phá Ngọc lộ phúc địa trung tối hậu một đạo chiến trường sát chiêu. Nhưng mà làm sao tướng Sa Ma, Tô Bạch Mạn gạt ra khỏi đi, chính là lớn người ngài chuyện." 

Nếu không có Tinh Niệm tiên cổ, Phương Nguyên còn chưa chắc có ấy nắm chặt.

Nhưng có trí đạo tiên cổ nơi tay, án binh bất động chiến trường sát chiêu lại không có người chủ trì, Phương Nguyên công lược cũng không phải khó khăn như vậy.

Phần Thiên Ma Nữ sắc mặt xoay mình chìm.

Phương Nguyên nắm giữ nói chuyện tiết tấu, để cho nàng cuối cùng sinh lòng không kiên nhẫn.

"Vu khống." Nàng lạnh lùng nói. "Ngươi nói ngươi có năng lực, tựu chân có năng lực sao? Nhượng ta làm sao tín ngươi?" 

Bát chuyển cổ tiên giận dữ, tự nhiên không phải chuyện đùa, bầu không khí chợt áp lực.

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng. Hắn sớm đoán được Phần Thiên Ma Nữ có phản ứng như thế.

Phần Thiên Ma Nữ chẳng biết Phương Nguyên, nhưng Phương Nguyên có kiếp trước kinh nghiệm, lại biết Phần Thiên Ma Nữ.

Tri kỷ tri bỉ biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng cũng.

Chính vì vậy, Phương Nguyên tài nắm chặc đối thoại chủ động.

"Phải gọi đại nhân ngài tin tưởng tại hạ năng lực, như vậy cũng tốt làm. Tại hạ trước hết bêu xấu." Nói xong, Phương Nguyên liền thủ chỉ tính toán theo công thức.

Trong lúc nhất thời. Trên người hắn tinh mang hiện lên, tiên cổ khí tức liên tiếp.

Thập mấy hơi thở sau đó, Phương Nguyên không hề trang mô tác dạng, quay Phần Thiên Ma Nữ, cảm thán nói: "Bát chuyển đại năng, thôi coi như hay không dễ a." 

"Đây là ngươi thất bại mượn cớ?" Phần Thiên Ma Nữ vung lên vùng xung quanh lông mày.

"Dĩ nhiên không phải." Phương Nguyên khóe miệng hơi nhếch lên, "Ta đã toán đến, đại nhân ngài đã ở cương minh tổng bộ người liên lạc viên, bắt đầu tay chuẩn bị, loại trừ Sa Ma, Tô Bạch Mạn phu phụ. Bặc Đan sợ rằng đã bị ngài bắt được đi? Trước đem kỳ thu phục, lại chủ động phóng rơi, nhượng hắn dùng tiên cấp cổ tài hối lộ Tô Bạch Mạn. Đến lúc đó, ngài lại tầm một người trộm đạo cổ tài lý do, là có thể quang minh chánh đại địa hoa bọn họ phiền toái." 

Phần Thiên Ma Nữ nghe nói như thế, sắc mặt cuối cùng thay đổi!

Trong lòng nàng cực kỳ rung động, chân không ngờ rằng, Phương Nguyên cư nhiên tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn, liền đem nàng kế hoạch suy tính đi ra.

Nàng thế nhưng bát chuyển cổ tiên, mặc dù là viêm nói, nhưng bản thân cũng có phòng ngự trí đạo cổ tiên suy tính thủ đoạn.

Thế nào cái này thủ đoạn, ở Phương Nguyên trước mặt, quả thực thùng rỗng kêu to thông thường?

"Thảo nào người này, có thể làm cho muội muội kiêng kỵ, nhượng tiểu lan có hại! Sai, cũng không nhất định. Có thể đây là hắn phía sau Tử Sơn Chân Quân, suy tính đi ra. Hắn bất quá là cáo mượn oai hùm, ở trước mặt ta biểu diễn một phen mà thôi." 

Phần Thiên Ma Nữ tỉnh táo lại.

Nàng không có thể như vậy phổ thông tiên cương, có thể tu luyện tới bát chuyển, đều phải không dễ gạt gẫm.

"Tốt, ngươi đã có khả năng như thế, vừa lúc hiện nay có một nan đề nhu phải giải quyết!" 

Lời còn chưa dứt, Phần Thiên Ma Nữ tựu bàn tay to một trảo, hỏa diễm bốc lên, bao phủ Phương Nguyên toàn thân.

Phương Nguyên trong lòng nghiêm nghị.

Hắn tiếp theo đầy đủ lãnh hội đến Phần Thiên Ma Nữ bá đạo tính tình, nhưng hắn tịnh không lo lắng Phần Thiên Ma Nữ hội gây bất lợi cho hắn.

Bởi vì Hắc Lâu Lan tiên cổ thái độ, tựu ở trong tay hắn.

Phần Thiên Ma Nữ nếu muốn giết Phương Nguyên. Lẽ nào sẽ không sợ Phương Nguyên cá chết lưới rách, tướng thái độ tiên cổ hủy diệt sao?

Phương Nguyên không có phản kháng, bị Phần Thiên Ma Nữ bắt lại.

Lập tức, Phần Thiên Ma Nữ quát tháo một tiếng. Hóa thành một đạo hỏa diễm cầu vồng, hoa phá trường không.

Phương Nguyên cho đã mắt đều là hỏa hồng vẻ, không thể động đậy.

Hắn cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên, trước mắt hỏa diễm toàn bộ tiêu thất. Phương Nguyên phát hiện mình đặt mình trong ở một mảnh vùng quê ở giữa.

Này phiến vùng quê mênh mông bát ngát. Xanh cỏ nhỏ cửa hàng biến toàn bộ vùng quê, tân nộn khả ái.

Vùng quê trung có rất ít cây cối, phạm vi nhìn cực kỳ trống trải. Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, là cách đó không xa một tòa cung điện.

Tòa cung điện này, có thanh kim vẻ phù điêu, mặt ngoài hội có đại dương mênh mông, trường không, dãy núi phập phồng chờ một chút hình ảnh. Đây đều là thời đại viễn cổ tục tằng phong cách.

Dào dạt tiên cổ khí tức, thời khắc chương hiển tòa cung điện này bất phàm.

Này dĩ nhiên là một tòa tiên cổ phòng!

Lúc này, rất nhiều cổ tiên tốp năm tốp ba, đứng ở vùng quê trên, tòng bốn phương tám hướng bao quanh chỗ ngồi này tiên cổ cung điện.

Còn có một chút cổ tiên. Tắc huyền phù với giữa không trung, rời xa tiên cổ phòng.

Nhưng bất kể là vị ấy cổ tiên, lúc này ánh mắt đều tập trung ở Phần Thiên Ma Nữ, cùng với Phương Nguyên trên người.

Mới vừa, một đạo lửa hồng từ trên trời giáng xuống, thanh thế to lớn, tưởng không dụ cho người chú mục đều khó khăn.

Phần Thiên Ma Nữ đường hoàng chước bát chuyển cổ tiên khí hơi thở, càng làm cho không người nào có thể bỏ qua. Cao như vậy điều đăng tràng, theo nàng đang mà đến Phương Nguyên, cũng bị vô số nói ánh mắt tập trung.

"Tại hạ Tống Khải Nguyên. Gặp qua Phần Thiên Ma Nữ đại nhân." 

"Thái Hùng lễ độ." 

"Có thể chính mắt thấy được phạm thiên ma nữ đại nhân, thật sự là tại hạ nếu quy thuận nhất vinh hạnh a." 

Rất nhanh, ba vị cổ tiên hành động đại biểu, đều mở miệng.

Bọn họ tuy là tu hành không bằng Phần Thiên Ma Nữ đa vậy. Nhưng đều tự đại biểu cho Tống gia, Thái gia, Nhược Lai gia.

Này Đông Hải Tam gia, đều là siêu cấp thế lực.

Cũng là kiếp trước tranh đoạt Đăng Thiên Dã bá quyền lực lượng chủ yếu.

Coi như là Phần Thiên Ma Nữ, cũng không tiện vô cùng cao ngạo.

Nàng nhàn nhạt đối ba người gật đầu, cất giọng nói: "Ta đã sớm nghe nói thiên khó lão quái truyền thừa, lần này tới hay tưởng nếm thử một phen. Các ngươi vội vàng đi thôi." 

Tam gia trầm mặc một chút.

Phần Thiên Ma Nữ thuyết dễ dàng giản đơn, nhưng Tam gia lại không dám khinh thường chút nào.

Phần Thiên Ma Nữ tu vi cao tới bát chuyển không nói. Sau lưng nàng còn có cương minh con vật khổng lồ này. Nếu là cương minh cũng muốn tới Đăng Thiên Dã dính vào khéo tay, Đăng Thiên Dã cục diện thế tất sẽ phát sinh thật lớn rung chuyển.

"Đốt Thiên đại nhân đến từ Bắc Nguyên, ở xa tới là khách. Ta Tống gia há có thể có mất lễ phép, tại hạ bất tài, liền do ta cùng đi đại nhân thôi." Tống Khải Nguyên chủ động chậm rãi bay tới.

"Khải Nguyên huynh nói có lý. Phần Thiên Ma Nữ đại nhân mới đến, Thái Hùng nguyện ý vì Phần Thiên Ma Nữ đại nhân giải thích." 

Thái Hùng mới vừa nói xong, nếu quy thuận nhất cũng bay thẳng đến Phần Thiên Ma Nữ trước mặt.

Phần Thiên Ma Nữ nhìn tam tiên một cái, cũng không xua đuổi, tùy ý bọn họ đứng ở bên cạnh mình.

Đăng Thiên Dã vị trí địa lý, quyết định cương minh ngoài tầm tay với. Đông Hải siêu cấp thế lực có không ít, nhưng chân chính giác trục ở đây bá quyền, cũng liền Tam gia siêu cấp thế lực.

Này Tam gia tranh đấu gay gắt, nhưng khi Phần Thiên Ma Nữ cái này ngoại lai thế lực cường đại, bỗng nhiên xuất hiện lúc, liền lại liên hợp cùng nhau, cộng đồng đối kháng Phần Thiên Ma Nữ.

Không cần đoán, Phần Thiên Ma Nữ đều biết, này Tam gia nhất định đã khẩn cấp thông tri quá khứ, không bao lâu sẽ có đều là bát chuyển cấp quan trọng nhân vật lên sân khấu, tới trấn ở nơi này tràng diện.

Nhưng mà Phần Thiên Ma Nữ cũng biết, Đăng Thiên Dã những thứ tuy tốt, nhưng nàng lại bính không được.

Mặc dù nàng là bát chuyển cổ tiên, nhưng nếu nhúng chàm Đăng Thiên Dã, không chỉ có cương minh sẽ không giúp đỡ nàng, nhưng lại cùng giải quyết lúc chọc giận ba siêu cấp thế lực.

Phần Thiên Ma Nữ tính tình cường thế bá đạo, nhưng cũng không vụng về, trái lại rất có trí khôn, thông hiểu thỏa hiệp trí tuệ.

Bằng không Phương Nguyên đời trước, nàng cũng sẽ không hòa Phương Nguyên ký kết vậy tân minh ước.

Phần Thiên Ma Nữ chuyến này chủ yếu mục đích, dĩ nhiên không phải thiên khó lão quái truyền thừa, mà là trắc thí Phương Nguyên đến tột cùng có hay không trí đạo tạo nghệ, hay là hắn bản thân chỉ là trí đạo người ngu ngốc, toàn dựa vào phía sau Tử Sơn Chân Quân thủ đoạn. 

 

