 

Tiết chín mươi bảy: Ma đầu hoành hành 

Nội Vụ Đường, dò hỏi phòng.

Vào đông ánh mặt trời xuyên thấu qua duy nhất cửa sổ ở mái nhà, theo trên mặt đất.

Vi trần ở trong cột sáng, chậm rãi nổi lơ lửng, rõ ràng rành mạch.

Cột sáng bao phủ một cái ghế.

Phương Nguyên an vị tại trên cái ghế này, tắm ánh mặt trời.

Tại đối diện với hắn, bóng râm cùng bóng tối bao trùm trước vách tường, bày biện một cái bàn dài, sau cái bàn ngồi ba vị gia lão.

Dò hỏi đã giằng co một giờ.

“Phương Nguyên, ngươi xác định ngươi mới vừa tự thuật không hề sai lầm sao?” Một vị gia lão đạo.

“Đúng.” Phương Nguyên rũ mắt xuống, nhìn xem mũi chân của chính mình, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên gương mặt trắng nõn của hắn, để cho hắn xem ra giống như là một cái màu trắng điêu khắc.

Bây giờ tình hình này, hắn cũng sớm đoán được rồi.

Cuối cùng, cùng hắn một tổ kia bốn vị Cổ Sư hắn đều chết hết, liền hắn vẫn còn sống.

Trên thực tế, mỗi Cổ Sư đều được tới trình độ nhất định đều hỏi ý kiến, thuận tiện gia tộc phương diện thu thập chiến trường tư liệu. Bất quá, Phương Nguyên đã liên tục một giờ bị đều hỏi ý kiến, hiển nhiên phía sau màn có người ở nhằm vào hắn, làm khó dễ hắn.

Đây hoàn toàn có thể lý giải.

Chỉ cần là người, thì có quan hệ giữa người với người, sau lưng có thể liên lụy ra liên tiếp người đến.

“Vậy ngươi sẽ thấy cặn kẽ tự thuật thoáng một phát, lúc ấy chiến tình hình trong sân đi.” Gia lão tiếp tục đặt câu hỏi.

“Ừ. Ta dùng mấy ngày, đột phá 2 chuyển, vừa trở lại cửa sơn trại, liền gặp được Xích Sơn tiểu tổ... Phát hiện đám người Giác Tam về sau, ta liền đưa về tiểu tổ. Lúc ấy bọn hắn đang cùng Dã Trư Vương triển khai kịch chiến...” Phương Nguyên dùng trước sau như một bình tĩnh khẩu khí nói xong.

2 chuyển là hắn chủ động bại lộ, không có có tương ứng Cổ Trùng tiến hành che lấp, 2 chuyển khí tức là không gạt được.

Hôm nay bệnh xà bốn người đã tử vong, cái gọi là trải qua tự nhiên theo hắn biên thế nào. Bất quá Phương Nguyên cũng chỉ là che giấu một ít mấu chốt chi tiết, nói lời đại bộ phận đều là phát sinh.

Đây đã là Phương Nguyên tự thuật lần thứ năm, ba vị gia lão một vừa nghe, một bên mày nhíu lại lấy.

Bọn hắn nghe không ra lỗ thủng, nhưng bọn hắn biết một điểm —— biên ra lời nói dối, chỉ sợ nói nhiều rồi. Nhiều lời mấy lần, tự nhiên sẽ có sơ hở sinh ra. Nhưng mà năm lần xuống, Phương Nguyên mỗi một lần giải thích đều có chút khác biệt, nhưng mà nội dung nhưng nhất trí.

“Hẳn là thật sự.” Ba vị gia lão liếc mắt nhìn nhau một chút, dùng trao đổi ánh mắt lấy.

Chẳng qua là một vị trong đó gia lão, cũng không hài lòng.

Nàng một đứa con gái, chính là trong Bệnh Xà Tiểu Tổ Trị Liệu Cổ Sư, xưa nay lúc thương yêu nhất, kết quả thảm chết ở miệng sói. Cái này để cho nàng không khỏi sinh lòng oán khí, lúc này nàng xem thấy Phương Nguyên, trong ánh mắt lộ ra lãnh ý.

“Phương Nguyên, ta hỏi ngươi, ngươi dùng Nguyệt Nhận cắt lân đao võng, ngươi vì cái gì làm như thế?” Vị này trung niên phụ nữ bộ dáng gia lão nghiêm nghị hỏi.

“Bởi vì bối rối, tưởng muốn lập công, kết quả phản làm trở ngại.” Phương Nguyên nói.

“Ta đây lại hỏi ngươi, ngươi trốn ở heo trong bụng, có hay không cố ý lại để cho cùng tổ Nữ Cổ Sư cho ngươi ngăn cản tai?” Gia lão hỏi lại.

“Ta cũng không biết. Lúc ấy ta cực sợ, trong lúc bối rối đã nghĩ trốn đến trong cơ thể của Dã Trư Vương, kết quả nàng cũng chui đi vào, tranh thưởng với ta bên trong vị trí. Nàng không có đoạt lấy ta, bị Điện Lang cắn trúng thân hình, chết rồi. Ta rất hổ thẹn.” Phương Nguyên hồi đáp.

Trung niên nữ gia lão cắn răng, Phương Nguyên trả lời rất giảo hoạt, chẳng qua là trần thuật một sự thật. Trên thực tế cũng không ra bản thân chủ quan ý đồ, điều này làm cho một lòng muốn chèn ép gia lão của hắn, trảo không đến bất luận cái gì nhược điểm, trong lòng tự nhiên tức giận không thôi, lại không làm gì được.

Tình huống như vậy, là không thể đối với Phương Nguyên kết tội đấy...

Khoảng cách tiểu thú triều, đã ba ngày trôi qua.

Thương vong kết quả bị thống kê ra, lại để cho gia tộc cao tầng sắc mặt đều phổ biến khó coi.

Dĩ vãng tiểu thú triều, tuy rằng cũng có tổn thất, nhưng mà tuyệt đối không có nghiêm trọng như thế. Nguyên nhân ngay tại ở Điện Lang bầy. Nếu thả lúc trước, ít nhất phải ba đợt tiểu thú triều về sau, mới phải xuất hiện những thứ này điểm đàn sói.

Cái thế giới này, hoàn cảnh gian khổ, sinh tồn khó khăn.

Đối với nhân loại mà nói, muốn sinh tồn được, ngoại trừ cùng những nhân loại khác cạnh tranh tài nguyên ra, còn muốn cùng dã thú hung mãnh, cùng với thiên khí trời ác liệt làm đấu tranh.

Mà những thứ này đấu tranh, thường thường vượt mọi khó khăn gian khổ.

Tiểu thú triều vẫn chỉ là khúc nhạc dạo, chân chính đáng sợ là sau một năm lớn “Lang triều”. Đến lúc đó, có hàng ngàn hàng vạn Điện Lang trùng kích sơn trại, còn có thực lực kinh khủng Lôi Quan Đầu Lang.

Nữ gia lão không cam lòng lại hỏi thêm mấy vấn đề về sau, rốt cuộc tại Phương Nguyên không chê vào đâu được trả lời dưới, lựa chọn buông tha cho.

“Như vậy Phương Nguyên, ngươi kế tiếp có tính toán gì không chứ?” Một vị khác gia lão giống như có thâm ý mà hỏi thăm.

“Ta ý định thân thỉnh ở riêng nhiệm vụ, kế thừa song thân lưu lại di sản, rất tốt mà sống sót.” Phương Nguyên trực tiếp cứ nói, điểm ấy không cần phải giấu giếm.

Bởi vì Bệnh Xà Tiểu Tổ hầu như diệt sạch, chỉ còn lại có Phương Nguyên một người. Bởi vậy cũng dẫn đến hắn không cần vận dụng Nhị Chuyển Cổ Sư buông tha cho nhiệm vụ quyền lợi, có thể nhận lấy đến ở riêng nhiệm vụ.

Câu hỏi gia lão gật gật đầu, lại lắc đầu, nói với Phương Nguyên: “Ngươi còn chưa hiểu ý tứ của ta. Trừ ngươi ở ngoài, ngươi tổ viên đã toàn bộ hy sinh, ta cho đề nghị của ngươi là, lại thêm vào khác một cái tiểu tổ. Nội Vụ Đường độ khó của nhiệm vụ, đều là nhằm vào tiểu tổ thiết kế, một người rất khó hoàn thành. Bất kể là ngươi ở riêng nhiệm vụ, hay vẫn là mỗi tháng một lần cường chế nhiệm vụ, đều là như thế này.”

Phương Nguyên trầm mặc, không có trả lời.

Vị gia lão này vừa tiếp tục nói: “Đương nhiên, còn có một lựa chọn. Ngươi đã là Nhị Chuyển Cổ Sư, có tư cách trở thành tiểu tổ tổ trưởng, chỉ cần ngươi thông qua một cái nhiệm vụ khảo hạch, liền có thể tự mình xây dựng tiểu tổ. Ngươi muốn lựa chọn bao nhiêu cái?”

Phương Nguyên nháy mắt một cái: “Ta còn chưa nghĩ ra, cần có thời gian suy tính một chút.”

“Vậy ngươi có thể đi, sau khi trở về, mau chóng cân nhắc. Trọng chỉnh tiểu tổ, ở nơi này mấy ngày gần đây nhất, qua thời kỳ này, ngươi tưởng muốn lại tiến tiểu tổ, cũng khó.” Gia lão quan tâm nói.

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, hai con đường này hắn đều sẽ không chọn.

Trên thân hắn bí mật nhiều lắm, độc biết không vẻn vẹn an toàn hơn, hơn nữa dễ dàng hơn hắn làm việc. Nếu không tiếp đó, tổng là theo chân những người khác hành động chung, còn không đem Phương Nguyên phiền chết?

Ly khai này dò hỏi phòng, Phương Nguyên nhưng không có trực tiếp ly khai Nội Vụ Đường, mà là thân thỉnh ở riêng nhiệm vụ, kết quả được cho biết gần nhất công việc bận rộn, ba ngày sau lại tới xác nhận.

Ra Nội Vụ Đường đại môn, hắn nhìn bầu trời một chút.

Chỉ là một cái mùa đông buổi chiều, bình thường hết mức rồi.

Vào đông thảm đạm, gió lạnh rét thấu xương. Trong không khí tựa hồ tràn ngập đau thương cùng trầm trọng.

“Hôm nay là tập thể lễ truy điệu, Cổ Nguyệt Kim Châu chết rồi, Phương Nguyên ngươi biết sao?” Mạc Bắc một đám thiếu niên đi ngang qua nơi đây, dừng bước lại.

Ngoại trừ bên ngoài Mạc Bắc, còn có Phương Chính, đám người Xích Thành.

Mạc Bắc cùng Xích Thành bình thường rất không cùng đường, nhưng là hôm nay, bọn hắn tựa hồ quên mất ân oán với nhau, đi cùng nhau.

“Ca ca, kim châu cùng với chúng ta học tập sinh sống một năm. Cùng với chúng ta đi đi.” Phương Chính Đạo.

Cổ Nguyệt Kim Châu...

Phương Nguyên trong đầu lập tức hiện lên thân ảnh của một cô gái.

Đã từng cùng Mạc Bắc ở trên lôi đài đấu ngang sức ngang tài, về sau bởi vì thể lực bất lực mà tích bại. Là một cái khắc khổ cố gắng nữ hài tử.

Bất quá, tử vong phía dưới, bất kể là sự vật tốt đẹp, hay vẫn là xấu xí sự vật, đều là đối xử như nhau đấy.

Đại đa số người sẽ được cảm thấy đáng tiếc, nhưng mà trong mắt của Phương Nguyên, đã sớm thưa thớt bình thường.

“Há, nàng cũng đã chết rồi sao. Bất quá Sinh Lão Bệnh Tử, đều là Nhân chi thường tình, đã thấy nhiều liền phai nhạt. Các ngươi đi đi, ta không rảnh.” Phương Nguyên cùng mọi người lướt qua nhau.

“Người này!” Lúc này liền có thật nhiều thiếu niên tức giận bất bình lên.

“Thật sự là lãnh huyết cùng vô tình a...”

“Hắn căn bản là một điểm đều không bận tâm cùng trường tình cảnh!”

“Hắc hắc, gần nhất trong tộc đều truyền khắp, các ngươi hẳn đều nghe nói đi. Phương Nguyên mặc dù có thể may mắn còn sống sót, chính là trốn tới heo trong bụng, sau đó đem cùng tổ một vị Nữ Cổ Sư đã coi như là bia đỡ đạn.”

“Thật sự là sỉ nhục a, vì tham sống sợ chết, một điểm nam tử phong phạm đều không có.” Xích Thành ôm cánh tay cười lạnh.

“Ca ca...” Phương Chính cúi đầu cắn răng, nghe như vậy tiếng nghị luận, với tư cách đệ đệ của Phương Nguyên, hắn cảm nhận được một hồi cảm thấy thẹn.

Phương Nguyên đi tới, sau lưng châm chọc khiêu khích, càng ngày càng xa, thời gian dần qua không nghe rõ.

Trong lòng hắn một mảnh yên tĩnh.

Nhục mạ tới ta gì thêm yên?

Muốn chửi thì chửi đi, mắng có thể làm gì?

Lòng dạ nông cạn chi nhân, thường lại bởi vì chửi bới mà phẫn nộ, bởi vì tán dương mà vui sướng.

Nhưng kỳ thật những thứ này cũng chẳng qua là người ngoài cái nhìn đối với ngươi mà thôi. Bởi vì cách nhìn của người ngoài, mà người sống, nhất định là người đáng thương.

Trên thực tế, trải qua có chút người có tâm cố ý tuyên dương, thanh danh của Phương Nguyên đã rất thúi rồi.

Hy sinh nữ đồng bạn, mà bảo toàn chính mình, như vậy hành vi tuy rằng sẽ không phải chịu trừng phạt, nhưng lại sẽ bị đạo đức dư luận chỗ khiển trách.

Bất quá, cái này cũng là Phương Nguyên tưởng muốn tạo cục diện.

Vừa nhập vào thể chế, chính là quân cờ, thân bất do kỷ, nhất định phải tuân theo thể chế làm việc. Đối với Phương Nguyên mà nói, quá vướng chân vướng tay rồi, hắn cần tài nguyên, càng cần nữa độc hành.

Cho nên hắn muốn trở thành Cô Gia Quả Nhân.

Bị mọi người bài xích thì như thế nào? Ha ha, chỉ có nội tâm kẻ mềm yếu, mới sẽ biết sợ bị bài xích.

Tình huống này muốn rơi tới trên địa cầu, cái kia bất kể là ai đều chết chắc rồi. Cuối cùng hai quyền khó địch bốn tay, quan hệ giữa người với người là sinh tồn bảo đảm.

Nhưng mà trên thế giới này, chỉ cần tu vi cường đại, một người có thể chống đỡ mười người, trăm người, mười triệu người. Bài xích thì sao, e ngại con đường của chính mình, trực tiếp đánh giết luôn cho xong. Không có tài nguyên, trực tiếp mạnh mẽ bắt lấy là được.

Mỗi cái thế giới quy thì lại khác, liền đã định trước Xã Hội Hình Thái sai biệt, tạo thành nhân loại phương thức hành động khác biệt.

Càng là Cao Võ Thế Giới, tập thể quan niệm lại càng bạc nhược yếu kém.

Cho nên trong thế giới này ——

Ma đầu vượt qua được a.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

