 

Kỳ thật, tiên cương chi khu, chịu tải hồn phách cực hạn, còn muốn so với bình thường huyết nhục chi khu rất cao một ít, chính là thiếu tẩm bổ hồn phách công hiệu mà thôi.

Chỉ có tiên hoạt huyết nhục chi khu, khả năng tẩm bổ hồn phách. Người chết thi khu bên trong, hồn phách hội càng thấy héo rũ.

Phương Nguyên hồn phách có thể chống đỡ đến bây giờ, đảm thức cổ nổi lên chính yếu tác dụng. Trừ lần đó ra, hắn còn vận dụng này hắn một ít hồn đạo thủ đoạn, phụ trợ tẩm bổ.

Tuy rằng U Hồn ma tôn mang cho thiên hạ sinh linh bị thương nặng, nhưng là nhân hắn hồn đạo cường thịnh một cái thời đại, vô số hồn đạo kiệt xuất nhân vật ào ào mạnh xuất hiện, sáng tạo ra đại lượng hồn đạo thủ đoạn.

Cứ việc đã trải qua Nhạc Thổ tiên tôn thời đại, đến vậy khi, như cũ có đại lượng quý giá hồn đạo thủ đoạn, lưu truyền tới nay, di trạch hậu nhân.

“Ta cũng không tu luyện hồn đạo, hồn đạo cổ tiên trên người, có hồn đạo đạo ngân, khiến cho thân thể có thể chịu tải hơn cường đại hồn phách.” Tại ý thức tới đến cực hạn sau, Phương Nguyên liền rời đi Hồ Tiên phúc địa, đi vào Tinh Tượng phúc địa.

Lạc phách cốc liền sắp đặt ở trong này.

Phương Nguyên tiến vào lạc phách cốc.

Lạc phách cốc nguyên bản bị ảnh tông cải tạo, trở nên hoàn toàn thay đổi. Nhưng Phương Nguyên làm cho Thái Bạch Vân Sinh ra tay sau, lạc phách cốc khôi phục nguyên lai sinh thái hoàn cảnh.

Lạc phách trong cốc địa hình phức tạp, giống như mê cung. [ nhân tổ truyện ] ghi lại, lúc trước nhân tổ liền bị vây ở mê cung trung, tìm không đến đường ra.

Phương Nguyên nay, noi theo nhân tổ, đi vào lạc phách cốc.

Hắn trực tiếp làm cho hồn phách rời khỏi người.

Một trận xám trắng sương mù, tràn ngập mà đến.

Đây là đại danh đỉnh đỉnh ** vụ.

Phương Nguyên hồn phách bị ** vụ bao phủ, dần dần rời rạc mở ra.

Sương mù qua đi, lại một trận âm phong thổi cổ lại đây.

Đây là thanh danh hiển hách lạc phách phong.

Âm phong như đao, Phương Nguyên hồn phách bị phong nhận cắt, tạo thành vô số miệng vết thương. Không gì so sánh nổi đau đớn, làm cho Phương Nguyên cơ hồ muốn phát cuồng. Loại này thống khổ, cắm rễ cho linh hồn ở chỗ sâu trong, so với lăng trì còn muốn thống khổ vạn lần!

Phương Nguyên ngửa đầu rống giận, nhưng hắn khuyết thiếu thân xác, chỉ có thể phát ra một tiếng tiếng bén nhọn chói tai hồn khiếu.

Chống đỡ sau một lát. Phương Nguyên gian nan ý thức được, chính mình lại đạt tới cực hạn.

Hắn sáng suốt lựa chọn lui lại, hồn phách quy về tiên cương thi khu.

Có tiên cương thi khu bảo hộ, ** vụ, lạc phách phong uy lực. Nhất thời giảm xuống một mảng lớn.

Phương Nguyên có thể bình yên rời khỏi lạc phách cốc.

Kiểm tra một chút tự thân hồn phách.

Trải qua quá ** vụ, lạc phách phong tàn phá sau, Phương Nguyên hồn phách nhỏ gầy nhất mảng lớn, hiển nhiên bị thương không nhỏ.

Tái đợi đi xuống, tuy rằng còn không đạt được hồn phi phách tán nghiêm trọng trình độ. Nhưng nô lệ vũ dân cổ tiên Chu Trung. Chỉ sợ cũng muốn thoát ly nắm trong tay.

Đây là bởi vì, hồn phách là nô lệ cơ thạch. Hồn phách bị thương nghiêm trọng, nô lệ hiệu quả sẽ đại suy giảm, làm cho bị nô lệ nhất phương, có phản kháng thoát ly khả năng.

“Cũng không biết lúc trước, nhân tổ đến tột cùng là như vậy làm sao trong lạc phách cốc, ở như vậy dài thời gian.” 

Phương Nguyên cảm khái một chút, lại về tới đãng hồn sơn.

Hắn tiếp tục dùng đảm thức cổ.

Đảm thức cổ tuy là phàm cổ, nhưng chung quy không hổ là truyền thuyết vật. Dùng nó trị liệu hồn phách thượng thương thế, quả thực dựng sào thấy bóng.

Rất nhanh. Phương Nguyên hồn phách thương thế, liền hoàn toàn biến mất, hoàn toàn không thấy, khỏi hẳn!

Lúc này, Phương Nguyên tái kiểm tra tự thân hồn phách.

Thực rõ ràng, hắn liền phát hiện, nhà mình hồn phách so với lúc trước ngưng thật ít nhất gấp đôi! Hơn nữa hồn phách thân mình, giống như là đồ một tầng du, tản ra hơi hơi u quang.

Tái cảm ứng một chút, bởi vì nô lệ vũ dân cổ tiên Chu Trung mà tạo thành hồn phách gánh nặng. Cũng tùy theo nhỏ ba thành.

Phía trước ở trong lạc phách cốc, Phương Nguyên gặp không phải người tra tấn cùng đau đớn, đều là đáng giá.

Đúng là bởi vì ở trong lạc phách cốc, hồn phách tạp chất bị loại bỏ. Giống như là một khối thiết bị vô số lần rèn, tinh luyện kim loại, cuối cùng hóa thành cương! Hồn phách chất lượng, lập tức thượng một cái bậc thang.

Mà ở đãng hồn sơn, đảm thức cổ không ngừng tiêu hao, hồn phách lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ, không ngừng lớn mạnh. Số lượng kế tiếp phàn cao.

“Lạc phách cốc luyện hồn. Đãng hồn sơn tráng hồn. Chất biến, lượng biến lẫn nhau kết hợp, hồn phách nội tình tiến triển cực nhanh. Loại này thật lớn thành công, tới là nhanh như vậy. Khó trách kiếp trước, Hắc Lâu Lan, Lê Sơn tiên tử chiếm được lạc phách cốc sau, liền cả ngày đi tới đi lui ở đãng hồn sơn cùng lạc phách cốc trong lúc đó, tăng trưởng hồn phách nội tình. Các nàng là tu luyện ra khoái cảm!” 

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Hắn cũng tưởng noi theo Hắc Lâu Lan, Lê Sơn tiên tử như vậy, nhưng hắn phải làm sự tình còn có rất nhiều. Đặt tại hắn trước mắt, còn có là tối trọng yếu một việc, thì phải là Nghĩa Thiên sơn đại chiến, tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài.

Không hề nghi ngờ, Phương Nguyên thực lực càng mạnh, ở thời khắc mấu chốt, hắn cướp lấy kinh hồng loạn đấu đài khả năng lại càng lớn.

Phương Nguyên chỉ có thể tận lực đi tự hỏi mỗi một loại khả năng, đi càng hợp lý an bài hảo mỗi một kiện muốn vụ. Hắn áp bức ra mỗi một phút mỗi một giây thời gian, giành giật từng giây đi tu hành!

Rốt cục, Phương Nguyên được đến tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài xuất thế tin tức.

“Sao lại thế này? Ta ở Nghĩa Thiên sơn phụ cận, bố trí rất nhiều thủ đoạn, cư nhiên bị người tiễu vô sinh lợi rút ra.” Phương Nguyên ở trăm việc bên trong, rút ra thân, tự mình đi Nam Cương điều tra.

Nhưng hắn không có phát hiện cái gì có giá trị tình báo.

Liền giống như kiếp trước, Nghĩa Thiên sơn thượng lặp lại chiếu phim một hồi thời cổ kịch chiến.

Kịch chiến trung, cái trán khắc ấn Hồng Liên thần bí cổ tiên, cuối cùng mượn dùng tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài, đem Đại Lực Chân Võ thể, bát chuyển cường địch gian nan trấn áp.

“Vị này cổ tiên cái trán khắc có Hồng Liên ấn ký, cùng Hồng Liên ma tôn có cái gì quan hệ sao? Ta trọng sinh là lúc, đã thất bại, nhưng là ở quang âm sông dài bên trong, lại bỗng nhiên xuất hiện một đạo Hồng Liên, làm cho ta từ bại chuyển thắng, thành công trọng sinh. Quang âm sông dài Hồng Liên, cùng này thần bí cổ tiên trong lúc đó, lại có cái gì liên hệ?” 

Phương Nguyên không hiểu ra sao, đành phải lắc đầu, rời đi nơi này.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi an bài.

Kinh hồng loạn đấu đài tuy rằng xuất thế, nhưng khoảng cách Nghĩa Thiên sơn đại chiến còn có một đoạn thời gian.

Tại đây đoạn thời gian, Phương Nguyên ít nhất phải nô lệ vũ dân cổ tiên Chu Trung di chứng tiêu trừ sạch sẽ.

Thông qua đãng hồn sơn, lạc phách cốc đi tới đi lui tu hành, Phương Nguyên hồn phách nội tình một đường tăng vọt, Chu Trung hồn phách lại còn tại tại chỗ đạp bước.

“Đem nô lệ cổ tiên gánh nặng trừ khử sạch sẽ, ta có thể một thân thoải mái mà lẻn vào Nghĩa Thiên sơn, vụng trộm luyện hóa tiên cổ ốc.” 

Thân xác tẩm bổ hồn phách, mà hồn phách càng cụ linh tính, sinh ra ý nghĩ, ý chí, cảm tình, xúc phát tự hỏi.

Hồn phách nội tình tăng lên, đối với Phương Nguyên luyện hóa tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài, đem có thật lớn có ích.

“Trừ bỏ hồn phách phương diện, nếu là ta có thể đem Bạc Thanh kiếm đạo tiên cổ hóa thành mình dùng, đối của ta chiến lực cũng là thật lớn tăng lên. Vậy càng diệu!” 

Toàn lực dĩ phó tiên cổ tuy rằng nếm thử vài lần, nhưng vẫn cũng không thành công.

Đến giờ phút này, Phương Nguyên trọng sinh kế hoạch, đã đến cuối cùng thời điểm.

Hắn dứt khoát buông tha cho toàn lực dĩ phó tiên cổ luyện chế, không ở này hố giãy dụa.

Cuối cùng trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên dùng hết toàn lực, làm chuẩn bị.

Trung Châu.

Tiên cương Bạc Thanh rời đi lạc thiên hà, từ từ bay lên.

Hắn dưới chân, lạc thiên hà mặt ba đào mãnh liệt, kinh đào chụp ngạn, cuồn cuộn nổi lên ngàn đôi tuyết.

Máu loãng đã thốn tẫn, vô số nước sông trung mãnh thú, cảm nhận được Bạc Thanh hơi thở, hoảng sợ mọi nơi du lủi.

Mà ở lạc thiên hà để, đại lượng cổ tiên đánh mất sinh mệnh, liền thiên đình bát chuyển cổ tiên Bạch Thương Thủy đều không có may mắn thoát khỏi.

“Của ta tiên cổ bị mất không ít, chiến lực muốn đánh chiết khấu.” Tiên cương Bạc Thanh mở miệng, thanh âm trầm thấp, “Kế tiếp chúng ta nên như thế nào làm việc?” 

Lúc này, đứng ở hắn bên cạnh, có phồn tinh động thiên đứng đầu, ảnh tông Lam chính sứ, tiên cương Thất Tinh Tử, được xưng “Huyết long” huyết ma đạo tiên Tống Tử Tinh, cùng với mao dân luyện đạo cổ tiên Dư Mộc Xuẩn.

Không biết vì cái gì, này tình huống cùng kiếp trước sinh ra khác biệt.

Kiếp trước thời điểm, Thất Tinh Tử, Tống Tử Tinh đều chết ở Bạc Thanh trong tay. Nhưng hiện tại, lại song song còn sống.

Có lẽ, đây là Phương Nguyên trước tiên hành động, lợi dụng Mặc Dao giả ý, câu ra Bạc Thanh tiên cương chân thân duyên cớ.

Tống Tử Tinh, Dư Mộc Xuẩn ngậm miệng không nói, từ tiên cương Thất Tinh Tử mở miệng nói: “Kế tiếp, ta cùng Tống Tử Tinh, Dư Mộc Xuẩn liên thủ, thi triển tiên đạo sát chiêu, đem chúng ta bốn người đồng loạt truyền tống đến Trung Châu đông bắc bộ đi, thảo phạt thiên liên phái!” 

Hắn sớm đã có kế hoạch an bài.

Kiếp trước, Thất Tinh Tử, Tống Tử Tinh đã chết, chỉ còn lại có Dư Mộc Xuẩn một người, không thể phát động này cường đại tiên đạo sát chiêu.

Nhưng hiện tại, cũng không giống nhau.

Thiên đình, giám thiên tháp chủ kinh sợ lẫn lộn.

Hắn nhìn trong bích họa lấy tiên cương Bạc Thanh cầm đầu bốn vị tiên nhân, sát hướng Trung Châu mười đại cổ phái chi nhất thiên liên phái, hắn tái không thể sống chết mặc bay.

Bởi vì hắn giám thiên tháp chủ, chính là thiên liên phái ra cổ tiên.

Ở thiên liên phái, hắn có đại lượng đồ tử đồ tôn.

Giờ phút này, tiên cương Bạc Thanh thức tỉnh, thiên liên phái nguy ở sớm tối. Chỉ có thiên đình cổ tiên, khả năng thi cứu!

Giám thiên tháp chủ bay ra giám thiên tháp, một lần nữa triệu hồi Luyện Cửu Sinh, Bích Thần Thiên: “Lạc thiên hà đáy kinh biến, Bạch Thương Thủy đã bỏ mình, tiên cương Bạc Thanh sống lại, nay sát hướng thiên liên phái. Chúng ta tốc tốc đi trước cứu viện!” 

Nhị tiên hết sức khiếp sợ, giám thiên tháp chủ một câu, bao hàm tin tức lượng thật sự quá mức thật lớn.

“Đi!” 

Nhị tiên chấn động, chính là một cái chớp mắt.

Chợt, bọn họ liền phản ứng lại đây, tam tiên dắt tay nhau đi vào thiên đình truyền tống cổ trận, ngay sau đó, sẽ đến thiên liên phái đại bản doanh.

Phía sau, Bạc Thanh đám người cũng vừa mới vừa đến. Ở bọn họ bên người, dùng cho truyền tống tiên đạo sát chiêu còn sót lại quang huy, còn không có hoàn toàn tiêu tán.

Hai phương cổ tiên đối diện, chiến ý ở nháy mắt ồn ào.

“Sao lại thế này?” Thiên liên phái cổ sư, cổ tiên còn tại ngây thơ nghi hoặc.

Chiến!

Một hồi bát chuyển cấp số siêu cấp đại chiến, rồi đột nhiên bùng nổ...

Trung Châu, Hồ Tiên phúc địa, địa hạ hang đá.

“Thành công!” Phương Nguyên nhìn trước mắt cổ trận, trong mắt lóe ra vui mừng cùng tiếc nuối.

Những ngày này, hắn mượn dùng trí tuệ vầng sáng không ngừng tự hỏi suy tính, chiếm được một cái cường đại cổ trận luyện hóa Bạc Thanh kiếm đạo tiên cổ.

Này bộ cổ trận, dĩ nhiên là lấy trí tuệ vầng sáng vì chủ, lợi dụng Mặc Dao giả ý, phụ trợ độc đạo tiên cổ phụ nhân tâm, trí đạo tiên cổ giải mê, đạt tới luyện hóa Bạc Thanh trên người tiên cổ mục đích.

“Đáng tiếc là, ba ngày qua, lợi dụng này cổ trận, chỉ luyện hóa một chích tiên cổ. Cố tình ta còn không biết, này chích tiên cổ có tác dụng gì. Không thể đợi lát nữa đi xuống, Nghĩa Thiên sơn đại chiến đã bắt đầu, càng sớm thu tiên cổ ốc càng tốt. Đỡ phải đêm dài lắm mộng!” 

 

