 

Tiết chín mươi tám: Luyện Cổ khó khăn 

“Cái gì? Tiểu tử kia, hiện tại lại là Nhị Chuyển Cổ Sư rồi, còn hướng Nội Vụ Đường thân thỉnh ở riêng nhiệm vụ!” Cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ vừa kinh vừa sợ thanh âm, tại sẽ phòng khách trong quanh quẩn.

“Đích xác là loại này. Ta tuy rằng thu Nguyên Thạch của ngươi, nhưng mà cũng không tiện ngăn cản hắn, chỉ có thể nói cho hắn biết ba ngày sau tới lấy nhiệm vụ. Giúp ngươi kéo dài nhiều ngày như vậy, đã là ta có khả năng cực hạn làm được.” Ngồi ở một bên trung niên Nam Cổ Sư nói ra.

Trong lòng Cổ Nguyệt Đống Thổ lạnh rên một tiếng, hắn nghe được vị này Nội Vụ Đường ý tứ của Cổ Sư.

Cái gì “kéo dài ba ngày, đã là cực hạn”, nói lời như vậy, không phải là muốn tại đến thừa cơ lừa bịp lừa hắn một ít tiền tài mà thôi.

“Bất quá, việc cấp bách hay vẫn là đem hết toàn lực, giữ được gia sản. Thằng nhãi con này thực sự quá không khiến người ta bớt lo!” Cổ Nguyệt Đống Thổ cái trán nhỏ mồ hôi lạnh, tốc độ trưởng thành của Phương Nguyên để cho hắn có một loại kinh tâm táng đởm cảm giác.

“Ta là đặc biệt tới đây nói cho ngươi biết một tiếng, cáo từ.” Trung niên Nam Cổ Sư đứng dậy muốn đi gấp.

“Chớ vội đi a, lão đệ. Có một số việc, còn muốn mời ngươi giúp đỡ đây.” Cổ Nguyệt Đống Thổ cũng vội vàng đứng lên, lấy ra một túi tiền, nhét vào trong tay của Nam Cổ Sư.

Nam Cổ Sư đem tràn đầy một túi Nguyên Thạch, nhét vào trong ngực của chính mình, chuyện lập tức một chuyển, cười to nói: “Đông lạnh Thổ lão ca, ngươi quá khách khí á. Hai anh em chúng ta quan hệ thế nào a, sớm vào hơn mười năm trước nhận biết. Ngươi yên tâm, ta sẽ chuẩn bị một cái khó khăn nhất nhiệm vụ, giao cho Phương Nguyên. Nhưng mà Phương Nguyên có lẽ sẽ mướn kia Cổ Sư của hắn, điểm ấy ngươi có thể phải chú ý nha.”

“Ha ha ha, điểm ấy ngươi yên tâm. Lão ca ta tuy rằng lui, nhưng mà Quan Hệ Võng vẫn phải có, đã sớm mời người theo dõi hắn rồi. Tiểu tử kia nếu là thuê ngoại nhân, chính là trái với tộc quy, đang rầu không có thóp của hắn đây. Hắc hắc...”

“Vậy dạng này ta an tâm, cáo từ.”

“Ta đưa tiễn ngươi.”

“Không cần, xin dừng bước.”

Cổ Nguyệt Đống Thổ nhìn qua bóng lưng của Cổ Sư rời đi, trên mặt chất lên dáng tươi cười thời gian dần qua xụ xuống.

“Phương Nguyên này, rõ ràng là bính đẳng, như thế nào lại nhanh như vậy tấn chức 2 chuyển rồi hả?! Thật là đáng chết a, Giác Tam bọn hắn làm ăn cái gì không biết! Liền người sống đều không nhìn chằm chằm được.”

“Ài, hiện tại Giác Tam bốn cái, rõ ràng đều chết ở trong thú triều rồi, thật sự là không còn dùng được a. Phương Nguyên lại tấn chức 2 chuyển, bởi như vậy, hắn nhất định có thể tiếp đến gia sản nhiệm vụ. Lúc trước hạn chế thủ đoạn của hắn, không thể dùng lại. Bất quá, hắn hiện tại một người cô đơn, muốn một thân một mình hoàn thành Gia Sản Nhiệm Vụ, quả thực khó khăn.”

“Không ổn! Tiểu tử này vận khí có chút tà môn, vừa mời Giác Tam những người kia ngăn chặn hắn, đã tới rồi tiểu thú con. Vạn nhất hắn lại dựa vào vận khí, hoàn thành nhiệm vụ làm sao bây giờ? Ta phải làm chuẩn bị xấu nhất!”

Nhân Lão Thành Tinh, Cổ Nguyệt Đống Thổ có thể trước sau vẹn toàn, sống đến bây giờ, bản thân liền đại biểu cho thành công.

Cùng mới ra đời Phương Nguyên so sánh với, người của hắn tế quan hệ muốn mạnh hơn nhiều lắm.

...

“Thu thập mật rượu?” Phương Nguyên nhận được cái này Gia Sản Nhiệm Vụ, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên.

Nhiệm vụ này rất phiền toái, là muốn thu thập năm lượng Hoàng Kim Phong mật rượu. Hoàng Kim Phong cả đám đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, thân hình hắc kim lộng lẫy, mũi nọc ong lợi hại, giàu có rất mạnh công kích tính.

Cái này cũng chưa tính, giống vậy loại nhỏ bầy ong, chỉ có mật ong. Chỉ có trung tâm hình tổ ong ở bên trong, mật ong tích lũy rất nhiều mới có thể ủ gây thành trân quý hơn mật rượu.

“Nhiệm vụ này, coi như là đối với năm người tiểu tổ, cũng là độ khó rất cao. Bởi vì nhiều người cũng vô dụng, thu thập mật rượu Cổ Sư, nhất định phải có phòng ngự Cổ Trùng, đến đứng vững mũi nọc ong công kích. Xem ra là cậu ở sau lưng ra tay, chính là khi dễ ta không có Phòng Ngự Tính Cổ Trùng. Đáng tiếc... Hắn tính sai.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh.

Hiện tại, liền thể hiện ra Hoa Tửu Hành Giả di tàng, lại giấu giếm không nói rất hay chỗ.

Chuyện mờ ám Dịch Hành, biết chuyện khó thành.

Làm việc càng quang minh chính đại, lại càng làm cho người ta nhìn thấu, ngăn cản lại càng dễ dàng. Trái lại âm thầm làm việc, che giấu át chủ bài, cũng làm người ta không mò ra tình huống, không thể đúng bệnh hốt thuốc rồi.

“Bất quá, ta muốn thu thập mật rượu, chỉ dựa vào Ngọc Bì Cổ còn chưa đủ. Ngọc Bì Cổ chẳng qua là một chuyển Cổ Trùng, nếu là có thể tấn chức thành 2 chuyển Bạch Ngọc Cổ, tin tưởng có thể bắt vào tay.”

Căn bản không cần mạo hiểm đi thử nghiệm, phong phú nhân sinh kinh nghiệm liền để cho Phương Nguyên ít đi một cái con đường vòng.

Lại nói tiếp, Phương Nguyên hôm nay đã là 2 chuyển sơ cấp Cổ Sư, nhưng mà trên người Cổ Trùng, bỏ bên ngoài Xuân Thu Thiền, đều là một chuyển cấp số Cổ Trùng.

Loại tình huống này, giống như là có thể cầm Đại Quan đao chém người đại hán, nhưng nắm bắt một cây chủy thủ tinh xảo. Dao găm cũng không thể phát huy đầy đủ ra đại hán lực chiến đấu lớn nhất, chỉ có đánh tạo thành Đại Quan đao, mới là rất tiện tay.

Trong tay của Phương Nguyên, có bảy Cổ Trùng.

Bổn Mệnh Cổ Xuân Thu Thiền, Nguyệt Quang Cổ, Tửu Trùng, Bạch Thỉ Cổ, Ngọc Bì Cổ cùng với hai Tiểu Quang Cổ.

Ở trong này, Nguyệt Quang Cổ cùng hai Tiểu Quang Cổ có thể hợp luyện thành 2 chuyển Nguyệt Mang Cổ, Bạch Thỉ Cổ cùng Ngọc Bì Cổ hợp luyện thành Bạch Ngọc Cổ.

Nguyệt Mang Cổ đại biểu cho Tiến Công Năng Lực dâng lên, mà Bạch Ngọc Cổ thì là tăng trưởng Phòng Ngự Tính Năng.

Nếu là Phương Nguyên Nguyên Thạch sung túc, tự nhiên cả hai đều biết luyện chế. Nhưng mà trước đây không lâu, hắn vì đem tu vi đổ lên 2 chuyển, tiêu hao phần lớn Nguyên Thạch. Hôm nay đỉnh đầu trong Nguyên Thạch, chỉ đủ một lần sử dụng.

“Không hề nghi ngờ, lựa chọn hợp luyện được Bạch Ngọc Cổ càng thêm sáng suốt. Đã có Bạch Ngọc Cổ, ta có thể thu thập mật rượu. Hơn nữa có được Bạch Ngọc Cổ, đối với truyền thừa của Hoa Tửu Hành Giả, cũng có trợ giúp tác dụng. Nhưng nếu là ta lần này hợp luyện thất bại, kết quả là nghiêm trọng. Kinh tế của ta đã gần như tan vỡ, không có Bạch Ngọc Cổ, liền không cách nào kế thừa di sản. Kẹt tại bước này lời nói, đem nghiêm trọng kéo dài tốc độ trưởng thành của ta.”

Phương Nguyên mơ hồ cảm thấy một cỗ áp lực.

Hắn biết mình là đã đến một thời khắc mấu chốt, nếu là hợp luyện thành công, tự nhiên tương lai bừng sáng. Nếu là thất bại, tựu thật giống ngã vào vực sâu, tưởng nếu bò đến bây giờ tình trạng như vậy, cần càng thêm cố gắng kinh doanh, cùng với thời gian dài hơn.

...

“Cổ Sư dùng bản thân Nguyên Hải làm hòn đá tảng, dùng Cổ Trùng vì thủ đoạn. Cổ là Cổ Sư đồ vật phải có, không có cổ, liền nói không hơn Cổ Sư. Cổ Sư ngoại trừ tự thân tu hành ra, còn phải Luyện Cổ, dưỡng cổ, dùng cổ.”

Trong phòng, tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác tỉ mỉ vì Phương Chính giảng giải.

“Luyện, nuôi dưỡng, dùng, này ba cái phương diện, bất kỳ cái gì một mặt đều bác đại tinh thâm, truy cứu con người khi còn sống, đều thăm dò vô cùng. Trong đó Luyện Cổ phương diện, ngươi đã biết rồi như thế nào luyện hóa một Cổ Trùng, đem biến thành của mình. Nhưng mà cái này, chỉ có một luyện. Đơn luyện ra, còn có là trọng yếu hơn hợp luyện.”

“Thông qua hợp luyện, liền có thể đem bất đồng nhiều loại Cổ Trùng, hợp nhất thành một con cao cấp hơn đếm được Cổ Trùng. Này là sinh mạng tiến hóa cùng thăng hoa. Phương Chính a, ngươi sớm đã là hai chuyển tu vi, trong tay Cổ Trùng nhưng đều là một chuyển. Nên hợp luyện một con 2 chuyển Cổ Trùng rồi.”

Phương Chính liền hỏi: “Tộc trưởng đại nhân, ta đây nên như thế nào hợp luyện chứ?”

Cổ Nguyệt Bác nói: “Muốn hợp luyện đến phải biết bài thuốc bí truyền. Có ít Cổ Trùng ở giữa, là không thể hợp luyện đấy. Trải qua không nhiều năm tháng phát triển cùng lắng đọng, các vị tổ tiên thông qua không ngừng thực tế, đếm không hết sau khi thất bại, mới tổng kết ra rất nhiều bài thuốc bí truyền. Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta, đối với nghiên cứu của Nguyệt Quang Cổ sâu nhất nhập, hôm nay đã nắm giữ hai cái ngũ chuyển bài thuốc bí truyền.”

“Cái gì là ngũ chuyển bài thuốc bí truyền?”

“Dựa theo cái này bài thuốc bí truyền, không ngừng hợp luyện, cuối cùng có thể hợp luyện được ngũ chuyển Cổ Trùng tới. Phương Chính a, trong tay ngươi có một Ngọc Bì Cổ, còn có một Nguyệt Quang Cổ, thật phù hợp một cái trong đó ngũ chuyển bài thuốc bí truyền. Nếu là ngươi tuân theo cái này bài thuốc bí truyền, cuối cùng đem hợp luyện ra ngũ chuyển Cổ Trùng —— Bảo Nguyệt Quang Vương Cổ!”

“Bảo Nguyệt Quang Vương Cổ?” Trên mặt của Phương Chính lập tức hiện ra hướng tới tình.

“Ha ha ha, hiện tại nói cho ngươi ngũ chuyển Cổ Trùng, còn quá sớm. Đến, ngươi lấy ra Ngọc Bì Cổ cùng Nguyệt Quang Cổ, ta tới chỉ đạo ngươi như thế nào đem này hai cổ hợp luyện thành 2 chuyển Cổ Trùng Nguyệt Nghê Thường!”

Nói đến đây, sắc mặt của Cổ Nguyệt Bác chuyển thành nghiêm túc: “Hợp luyện Cổ Trùng trọng yếu nhất, chính là nhất tâm đa dụng, ý thức dung hợp. Hiện trong tay ngươi Nguyệt Quang Cổ, Ngọc Bì Cổ, Nguyên Tiên hoang dại ý thức cũng không có, đều bị ý thức của ngươi thay thế. Ngươi bây giờ phải làm, chính là đem này hai cỗ ý thức dung hợp vào một chỗ.”

“Dung hợp vào một chỗ?” Phương Chính nháy mắt mấy cái, biểu lộ rất là hoang mang.

Cổ Nguyệt Bác cười cười: “Không sao, nhiều luyện tập, ngươi có thể nắm chắc loại cảm giác này. Phía dưới bắt đầu đi.”

“Ừm.” Phương Chính gật gật đầu, được Cổ Nguyệt Bác chỉ điểm, màu đỏ nhạt Xích Thiết Chân Nguyên như khói sương bay lên, đem Ngọc Bì Cổ cùng Nguyệt Quang Cổ nâng ở giữa không trung.

Phương Chính nhắm hai mắt lại, bắt đầu cảm thụ cũng điều động ý thức của hai Cổ Trùng này.

Cổ Nguyệt Bác ở bên ngoài thời khắc chú ý đến, liền thấy Ngọc Bì Cổ cùng Nguyệt Quang Cổ như hai ngôi sao, lẫn nhau bao quanh chuyển động.

Theo ý thức càng ngày càng dung hợp, hai Cổ Trùng khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Ba giờ không ngừng thử nghiệm về sau, chúng trong cơ thể ý thức rốt cuộc bị Phương Chính điều động, hoàn toàn tan ra hợp lại cùng nhau.

Lập tức, Ngọc Bì Cổ cùng Nguyệt Quang Cổ đều bộc phát ra nhức mắt ánh sáng màu trắng.

Hai vùng ánh sáng trắng liên tiếp, rất nhanh thì hình thành to bằng chậu rửa mặt nho nhỏ một đoàn.

“Bảo trì lại trạng thái bây giờ, sau đó đi đốm sáng trong ném Nguyên Thạch.” Cổ Nguyệt Bác kịp thời chỉ điểm lấy.

Phương Chính liền lấy ra một khối Nguyên Thạch, vùi đầu vào đốm sáng chính giữa.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Nguyên Thạch đầu sau khi đi vào, liền biến thành một cỗ tinh khiết Thiên Nhiên Chân Nguyên, triệt để sáp nhập vào đốm sáng chính giữa. Chỉ còn lại một ít màu trắng bột đá, bay lả tả mà rơi đến trên khăn trải giường.

“Tiếp tục ném, cho đến hợp luyện thành 2 chuyển Cổ Trùng.” Cổ Nguyệt Bác nói.

Phương Chính liền lại ném ra khối thứ hai, nhưng ngay vào lúc này, bạch quang bỗng nhiên biến mất, hai Cổ Trùng như là lẫn nhau bị đối phương hung hãn đẩy một cái, phân biệt hướng hai cái phương hướng ngược nhau bay thấp ra ngoài.

Hợp luyện đã thất bại.

“Nguy rồi, ta mới vừa đã quên duy trì ở ý thức dung hợp.” Phương Chính chợt liền nhận thức được chính mình phạm sai lầm.

“Không sao, mấy lần trước thất bại cực kỳ bình thường.” Cổ Nguyệt Bác an ủi Phương Chính một câu, sau đó lại nhắc nhở, “nhưng là ngươi phải chú ý, thất bại số lần không thể quá nhiều. Nếu không Nguyệt Quang Cổ cùng Ngọc Bì Cổ đều biến mất.”

Phương Chính triệu hồi Ngọc Bì Cổ cùng Nguyệt Quang Cổ, quả nhiên liền phát hiện, bề ngoài của Nguyệt Quang Cổ xuất hiện hơi vết rách, mà Ngọc Bì Cổ tức thì có vẻ hơi uể oải suy sụp.

Hắn lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, chính thức cảm nhận được Luyện Cổ khó khăn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

