 

Này chích tiên cổ chỉ có đã lớn ngón trỏ lớn nhỏ, cả vật thể ngân bạch tác sắc, lóe ra chói mắt sáng bóng. Nó hình như con rết, nhưng con rết trăm chân chỗ, cũng là một cây căn mềm mại tu mao.

“Này hình như là... Kiếm mi tiên cổ?” 

Phương Nguyên nghĩ nghĩ, trong đầu lóe ra một chút linh quang.

Đây là hắn theo Phượng Kim Hoàng cấp cho tư liệu trung, biết được tình báo chi nhất.

Kiếm tiên Bạc Thanh năm đó có một chích thất chuyển tiên cổ kiếm mi, đều không phải là công phạt chi cổ, mà là dùng cho kiếm đạo tu hành.

Cổ tiên thúc dục nó, liền có thể làm cổ tiên thân mình một đôi lông mi cải tạo. Mỗi một căn tinh tế lông mi trung, đều khắc ấn một cái kiếm đạo đạo ngân.

Đạo ngân đối tiên cổ uy lực, có thật lớn tăng phúc tác dụng.

Người lông mi mặc kệ phẩm chất dài ngắn, thật muốn cẩn thận tính xuống dưới, lông mi căn số tuyệt đối không ít.

“Này chích tiên cổ giá trị rất cao, nhưng đối ta mà nói, cũng là có chút ít còn hơn không. Dù sao ta không đi kiếm đạo này lưu phái.” Phương Nguyên đồng dạng, đem này chích tiên cổ cũng dùng Mặc Dao hơi thở bao kín, cẩn thận thu hảo.

Sau một lát, đệ tam chích tiên cổ cũng chủ động xuất hiện ở Phương Nguyên trước mặt.

Này chích tiên cổ liền có vẻ đặc biệt.

Nó hình thái không chừng, dường như là một con rắn, lại giống nhau kiếm. Nó toàn thân, dường như là một cỗ thiển màu lam, bán trong suốt thủy dịch.

Bị hấp dẫn đi ra sau, không ngừng mà ở Phương Nguyên chung quanh vờn quanh phi vũ.

Thủy dịch hình thành nhất tiệt mũi kiếm hình dạng, trông rất sống động. Nhưng bởi vì không ngừng du động, mũi kiếm dường như tơ lụa bàn mềm nhẵn, lại cấp Phương Nguyên cực đoan sắc bén cảm giác.

Phương Nguyên tiên cương chi khu, thân mình phòng ngự cũng không kém. Nhưng là này chích tiên cổ vờn quanh quanh thân thời điểm. Mỗi đến chỗ, Phương Nguyên liền cảm thấy tối tới gần nó da thịt liền truyền đến một trận tua nhỏ cảm giác.

Kết hợp tình báo, Phương Nguyên phỏng đoán, này chích tiên cổ phải làm là thất chuyển lãng kiếm cổ.

Căn cứ Linh Duyên trai trung lịch sử ghi lại, lúc trước kiếm tiên Bạc Thanh từng trong tay. Chuẩn bị đem này chích lãng kiếm cổ tăng lên bát chuyển cấp số. Nhưng là thất bại.

Luyện cổ thất bại, làm cho Bạc Thanh tổn thất thảm trọng, thất chuyển lãng kiếm cổ hoàn toàn hủy diệt.

Nhưng sau lại, Bạc Thanh lại tiêu phí đại lượng thời gian cùng tinh lực, một lần nữa luyện chế ra lục chuyển lãng kiếm cổ. Sau, lại không chối từ vất vả đem lục chuyển lãng kiếm cổ, lại tăng lên tới thất chuyển cấp số.

Thứ bốn chích tiên cổ. Là phi kiếm cổ. Ngoại hình nhìn lại. Là một bộ ngân sí chuồn chuồn bộ dáng.

Này chích thất chuyển tiên cổ, là kiếm tiên Bạc Thanh tác chiến khi, tối thường dùng tiên cổ chi nhất.

Hắn lấy này cổ làm trung tâm, phụ trợ này khác tiên cổ, cùng đại lượng phàm cổ, hợp thành không ít kiếm đạo sát chiêu, ở lịch sử cơ hồ đều lưu lại một bút khắc sâu ấn ký.

Tỷ như trong đó vô hình phi kiếm sát chiêu, vân tiêu phi kiếm sát chiêu, cùng truy phi kiếm sát chiêu, vạn dặm phi kiếm sát chiêu...

Thứ năm chích tiên cổ. Là chuyên môn dùng để di động tiên cổ, tên là kiếm độn cổ.

Nó hình như kim châm ong mật, một khi thúc dục, thân hình hóa thành một thanh lợi kiếm, thứ phá không gian, về phía trước xuyên độn.

Tốc độ cực nhanh, cơ hồ có thể cùng đồng cấp khí độn tiên cổ so sánh. Bạc Thanh cả đời giữa, vô số hiển hách chiến tích bên trong, còn có một lần.

Hắn ở thất chuyển thời điểm, cùng một vị đồng cấp cổ tiên phóng đối. Ba hiệp sau. Cổ tiên không địch lại, thúc dục thất chuyển khí độn tiên cổ phi trốn.

Bạc Thanh khống chế kiếm độn tiên cổ đuổi theo.

Tuy rằng không có đuổi giết, nhưng khoảng cách cũng không có bị mở ra.

Theo sau Bạc Thanh lại thúc dục tiên đạo sát chiêu một kiếm tung hoành, này chiêu trung tâm tiên cổ chi nhất, chính là này chích kiếm độn tiên cổ.

Một chiêu sử xuất, địch nhân thủ cấp bay khỏi, sinh tử lập phán.

Thu năm chích tiên cổ sau. Phương Nguyên còn không tưởng như vậy chấm dứt, tiếp tục đối trầm miên Bạc Thanh tiên cương làm.

Mặc Dao giả ý hữu hạn, giờ phút này đã tiêu hao 6 thành 5.

“Kế tiếp, không biết lại sẽ là cái gì tiên cổ?” Phương Nguyên trong lòng tràn ngập chờ mong cùng khẩn trương.

Hắn giống như là ở đao tiêm khiêu vũ.

Nếu là tiên cương Bạc Thanh tỉnh lại, đối hắn đem cực kì bất lợi.

Bất quá Phương Nguyên đã biết, nơi này chiếm cứ thi khu là Mặc Dao tàn hồn, nhưng phi không hề ứng phó thủ đoạn.

Bằng hắn ba tấc không lạn miệng lưỡi, khẩu xán hoa sen công phu, lừa dối tiên cương cùng tàn hồn, cũng không phải không có cơ hội.

Sợ là sợ tiên cương Bạc Thanh vừa tỉnh đến, liền kinh sợ lẫn lộn, nào thời gian cũng không lưu cho Phương Nguyên, trực tiếp đưa hắn chém.

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không chủ động tỉnh lại Bạc Thanh tiên cương, hắn sẽ không đem chính mình sinh mệnh, ký thác ở người khác phản ứng phía trên.

Lúc này đây, câu động tiên cổ, lại thủy chung không thấy động tĩnh.

Từ trước tới nay, dài nhất thời gian.

Một canh giờ đều trôi qua hơn phân nửa, như cũ không có gì manh mối.

“Chẳng lẽ Bạc Thanh tiên cương trên người, đã đã không có tiên cổ? Này phải làm không quá khả năng đi? Nếu chỉ có nhiều thế này tiên cổ, như thế nào có thể thôi phát ra bao trùm toàn bộ Trung Châu, uy lực lại không gì so sánh nổi kiếm quang đâu?” 

Suốt một canh giờ trôi qua, Phương Nguyên trong tay Mặc Dao giả ý, đã sở thặng không nhiều lắm.

Hắn bỗng nhiên trong lòng vừa động.

Hắn ở lạc thiên hà bờ sông phụ cận, bố trí không ít điều tra dùng là phàm cổ cùng cổ trận. Đột nhiên, đại phiến phàm cổ, còn có không ít cổ trận, bị liên tục rút ra.

“Có này khác cổ tiên đến đây!” Phương Nguyên sắc mặt hơi trầm xuống xuống dưới.

Phía trước, Phương Nguyên trên mặt sông nhặt tiên tài, trì hoãn nhất dài đoạn thời gian. Tính tính toán, giờ phút này có cổ tiên đã đến cũng không kỳ quái.

Nhưng nếu vị này cổ tiên, phát hiện đáy sông dị trạng, tiếp cận Phương Nguyên, kia Phương Nguyên liền phiền toái.

Phương Nguyên lo lắng không phải vị này cổ tiên, mà là tiên cương Bạc Thanh. Dù sao ngoại nhân cũng không có Mặc Dao giả ý, cũng không rõ ràng trạng huống, vạn nhất bừng tỉnh tiên cương Bạc Thanh, làm cho người sau nhìn đến Phương Nguyên đang ở lấy trộm hắn tiên cổ mà nói?

Ha ha.

Kết quả không cần nói cũng biết.

Thực khả năng, Phương Nguyên ngay cả nói chuyện thời gian đều không có, liền cấp tiên cương Bạc Thanh chém.

“Mặc Dao giả ý đã không sai biệt lắm tiêu hao hết, phải đúng lúc rời đi. Dù sao rời đi trên đường, ta còn muốn dựa vào hơi thở tiếp tục che dấu. Cho nên không thể ở Bạc Thanh tiên cương trước mặt, đã đem Mặc Dao giả ý hoàn toàn dùng hết.” 

Phương Nguyên khoảng cách Bạc Thanh thân cận quá.

Trực tiếp thúc dục định tiên du, tiên cổ hơi thở dào dạt, tất nhiên hội bừng tỉnh Bạc Thanh trung Mặc Dao tàn hồn, quả thực là tự tìm tử lộ.

Bất quá, ngay tại Phương Nguyên muốn bứt ra rời đi thời điểm.

Thứ sáu chích tiên cổ, rốt cục khoan thai đến chậm, xuất hiện ở hắn trong mắt.

Này chích tiên cổ ngoại hình rất là đơn giản. Giống như là một cái bọt khí. Phiêu phiêu đãng đãng, này mạo xấu xí.

Nhưng nó dật tán mà ra hơi thở, lại kêu Phương Nguyên không khỏi trừng lớn hai mắt.

Này dĩ nhiên là một chích bát chuyển kiếm đạo tiên cổ!

Khó trách bắt nó câu đi ra, hao phí như vậy dài thời gian.

“Nhưng đây là cái gì tiên cổ?” Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên tự hỏi không ra này chích bát chuyển tiên cổ lai lịch.

Hắn cũng không kịp suy nghĩ.

Lập tức chọn dùng phía trước phương pháp. Đem thu vào tiên khiếu.

Chạy lấy người!

Nhanh chóng đi!

Lúc này đây đến, thu hoạch đã thật lớn, xa xa vượt qua Phương Nguyên phía trước dự kiến.

Đại kiếm đặc kiếm, biều bồn mãn bát, đã không đủ để hình dung lúc này đây thu hoạch.

So sánh mà nói, cống trong truyền thừa thu hoạch, đều thật to không kịp lần này!

Kế tiếp. Đến lạc thiên hà thăm dò cổ tiên. Hội càng ngày càng nhiều. Vạn nhất bừng tỉnh tiên cương Bạc Thanh, hắc hắc...

Cho nên nơi đây không thể ở lâu!

Rời đi lạc thiên hà quá trình, rất là thuận lợi.

Vị kia tiến đến cổ tiên, có thất chuyển tu vi, đã tiêu hóa trong lòng khiếp sợ. Giờ phút này, hắn lực chú ý đều bị nước sông trung kinh thiên động địa mãnh thú kịch chiến hấp dẫn.

Thỉnh thoảng, còn có thượng giai tiên tài. Trồi lên mặt nước. Theo sau lại bị mãnh liệt ba đào nuốt hết.

Vị này cổ tiên muốn cướp đoạt này đó huyết nhục phần còn lại của chân tay đã bị cụt, nhưng vẻ mặt do dự, lại có chút không dám động thủ.

Dù sao phía sau, đã qua thời cơ tốt nhất. Muốn hổ khẩu đoạt thực, mạo phiêu lưu hội rất lớn.

Phương Nguyên xa xa rời đi lạc thiên hà, trong lòng hơi hơi thả lỏng.

Ngay tại hắn thúc dục định tiên du thời điểm, hắn bỗng nhiên chấn động toàn thân.

“Ta nhớ ra rồi! Này chích bát chuyển tiên cổ, chỉ sợ cũng là nghe đồn trung kia chích tuệ kiếm cổ!” Phương Nguyên trong mắt lóe ra mừng như điên sắc.

“Này chích tiên cổ, còn là Bạc Thanh sáng tạo độc đáo. Năm đó, cho dù hắn chiến lực xuất sắc. Cũng ăn không ít trí đạo cổ tiên đau khổ, vì chuyên môn đối phó trí đạo cổ tiên, hắn liền sáng tạo ra tuệ kiếm tiên cổ. Này chích tiên cổ không đơn giản là kiếm đạo tiên cổ, càng kiêm cụ trí đạo chi diệu a.” 

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên lập tức quyết định, tương lai hắn thu phục này đó tiên cổ khi, nhất định thủ tuyển này cổ!

Trí đạo tông sư cảnh giới. Làm cho Phương Nguyên ẩn ẩn có một cỗ hiểu ra. Chỉ cần nắm giữ tuệ kiếm tiên cổ, vì này sở dụng, như vậy Phương Nguyên thu hoạch, đem xa xa không chỉ một chích bát chuyển tiên cổ như vậy đơn giản. Hắn trí đạo thủ đoạn, nhất định đột nhiên tăng mạnh, có thật lớn chất biến!

An toàn trở về hồ tiên phúc địa sau, Phương Nguyên lại ý thức được một khác yếu điểm: “Đông Phương Trường Phàm trí đạo truyền thừa, trí đạo tông sư cảnh giới, lục chuyển tinh niệm cổ, bát chuyển tuệ kiếm cổ, còn có cửu chuyển trí tuệ cổ... Chút bất tri bất giác, của ta trí đạo tiền đồ tựa hồ hơn quang minh a. Liền này hiện trạng, lực đạo, trụ đạo đối ta cũng có giúp. Nhưng luận tiền cảnh mà nói, trí đạo tiền cảnh xa so với lực đạo, trụ đạo rộng lớn xa xôi.” 

Được đến này đó tiên cổ, đều bị hắn nhất nhất thích đáng an trí.

Đại lượng Mặc Dao giả ý, bị Phương Nguyên chế tạo đi ra, dùng làm tiêu hao phẩm, tạm thời phong ấn trụ này đó tiên cổ.

Ý chí chỉ cần không trầm miên, ở tự hỏi, thân mình sẽ ở đại lượng tiêu hao. Lúc trước, ở vương đình phúc địa khi, Mặc Dao giả ý phải dựa vào nhạc ý tiên cổ, chính mình lớn mạnh tự thân, tiêu hao bao nhiêu, liền bù lại càng nhiều.

Phương Nguyên nay tuy rằng đã không có nhạc ý tiên cổ, nhưng đều có này khác thủ đoạn, lại trí đạo tông sư, chế tạo Mặc Dao giả ý loại chuyện này, dễ dàng.

Chính là trong này, cần phàm cổ vô số, phân loại, Phương Nguyên tìm một ít công phu mới chuẩn bị tốt.

Mà không lâu trước ở lạc thiên hà để thời điểm, sự phát đột nhiên, Phương Nguyên thời gian cấp bách, không kịp chế tạo Mặc Dao ý chí.

Hồi tưởng một chút, lúc này đây thu hoạch, làm cho Phương Nguyên đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng!

Lấy trộm người khác tiên cổ cơ hội, cực kỳ rất thưa thớt.

Bởi vì bình thường dưới tình huống, tiên cổ cũng sẽ bởi vì một ý niệm trong đầu, liền chính mình hủy diệt.

Phương Nguyên là nhặt tiên cương Bạc Thanh trầm miên đại tiện nghi. Mà ở cổ tiên thanh tỉnh thời điểm, như cũ có thể cướp đoạt lấy trộm đối phương tiên cổ, lịch sử tựa hồ cũng chỉ có Đạo Thiên ma tôn một người có thể làm được.

“Tinh Tú tiên tôn lưu lại lời tiên đoán mộng cảnh, rất lợi hại! Kế tiếp vài câu thi từ, lại có cái gì chân ý ẩn chứa?” 

Phương Nguyên nghĩ vậy một lần thật lớn thu hoạch nguyên nhân, vừa nghi hoặc lại chờ mong.

Tiếng ca thưa thớt, anh hùng lạc phách, nan chắn mệnh đồ nhiều suyễn.

Chiết kiếm trầm sa, thiên cổ hưng vong, không tẫn thiên hà lăn đãng.

Ưu sầu...

U dạ từ từ hồn mộng dài, hỏi nơi nào an hương?

Vật hoán tâm di mấy xuân thu, duy thiên ý thương mang.

Trước hai câu nói, Phương Nguyên đã biết chân ý, nhưng mặt sau ba câu, đến tột cùng lời tiên đoán cái gì?

Phương diện này thật sự rất mơ hồ không rõ ràng, Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng đoán không ra.

Ps: Hôm nay thứ hai canh, vé tháng đột phá 100 thêm canh. Còn là lão quy củ, tính toán vé tháng thời gian là giữa trưa 12 giờ bộ dáng. Cảm tạ mọi người duy trì, cao trào... Rốt cục thì đến đây. Này nhất chương, tiếp cận cuối cùng. Hoan nghênh mọi người đoán đoán kịch tình, ta cảm thấy đây là [ cổ chân nhân ] này quyển sách, khác nhau cho này khác sách ưu điểm chi nhất đi.

 

