 

Tiết tám: Cảnh còn người mất 

Học đường bên cạnh thiết lập một cái cổ phòng. Cổ phòng cũng không lớn, chỉ có sáu mươi mét vuông.

Cổ Sư tu hành, Cổ Trùng chính là thực lực mấu chốt.

Chương trình học vừa kết thúc, thiếu niên hưng phấn đám liền hướng cổ phòng chen chúc mà tới.

“Xếp hàng, từng cái một tiến đến.” Tiếng hét phẫn nộ đột khởi, cổ phòng ngoài cửa tự nhiên có người gác.

Các thiếu niên từng cái một đi vào, lại đi ra.

Đến phiên Phương Nguyên đi vào cổ phòng.

Chỉ thấy bên trong phòng này có đại càn khôn, bốn vách tường đều làm thành cách động, những thứ này trong khảm địa phương ô vuông một cái lần lượt một cái. Ô vuông có lớn có nhỏ, lớn không vượt qua nồi đất, trẻ trẻ bất quá nắm đấm.

Rậm rạp chằng chịt ô vuông dặm, bầy đặt nhiều loại dụng cụ, có rất nhiều màu xám tro chậu đá, có rất nhiều thanh thúy khay ngọc, có rất nhiều tinh xảo cây cỏ cái lồng, có rất nhiều đào chế lò sưởi.

Những thứ này dụng cụ trong liền tồn nuôi các loại các dạng Cổ Trùng.

Có ít Cổ Trùng lặng im im ắng, có ít Cổ Trùng nhưng ồn ào cực kỳ, phát ra chi chi chi, ha ha ha, tiếng xột xoạt tiếng xột xoạt v. V. Các loại các dạng thanh âm, hợp thành tập hợp một chi sinh mạng hòa âm.

“Cổ Trùng cũng chia chín đại tầng thứ, chiếu ứng Cổ Sư Cửu Chuyển Cảnh Giới. Ít Cổ Trùng này đều là một chuyển Cổ Trùng.” Phương Nguyên nhìn quét một vòng, lập tức lòng dạ biết rõ.

Bình thường đến giảng, một chuyển cảnh giới Cổ Sư, chỉ có thể sử dụng một chuyển tầng thứ Cổ Trùng. Nếu là vượt cấp thúc giục Cao Đẳng Cổ Trùng, Cổ Sư thường thường phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Hơn nữa Cổ Trùng cũng cần nuôi nấng, nuôi nấng Cao Đẳng Cổ Trùng hao phí một cái giá lớn, thường thường cũng không phải cấp thấp Cổ Sư có thể chịu nổi.

Đối với người mới Cổ Sư mà nói, không phải là tình huống đặc biệt, đều chọn một chuyển Cổ Trùng tiến hành lần đầu luyện hóa.

Mà Cổ Sư luyện hóa Cổ Trùng thứ một, ý nghĩa trọng đại, xưng là Bổn Mệnh Cổ, Tính Mệnh Giao Tu. Một khi diệt vong, Cổ Sư nhất định bị thương nặng.

“Ài, nguyên bản trông chờ có thể được Hoa Tửu Hành Giả Tửu Trùng, luyện hóa nó trở thành của ta Bổn Mệnh Cổ. Nhưng là bây giờ, tìm kiếm Hoa Tửu Hành Giả thi cốt như cũ không thấy manh mối, cũng không biết lúc nào có thể tìm tới, hoặc là bị người khác phát hiện. Lý do an toàn, hay vẫn là chọn một Nguyệt Quang Cổ đi.”

Phương Nguyên một bên trong nội tâm thầm than, một bên trực tiếp đi về hướng tay trái tường bên cạnh.

Ở chỗ này lỗ tường vị trí thoáng bụp lên trong đó tầng một, là một hàng bạch cái khay bạc tử. Mỗi cái khay trên tất cả bày một Cổ Trùng.

Cổ Trùng này dịch thấu trong suốt, ngoặt cong như vầng trăng, giống như là một khối lam thủy tinh, tại bạch ngân sàn xe làm nổi bật dưới, hiện ra một cỗ đẹp và tĩnh mịch chi khí.

Cổ tên ánh trăng, là Cổ Nguyệt Nhất Tộc trấn tộc Cổ Trùng, tuyệt đại đa số tộc nhân đều lựa chọn nó trở thành Bổn Mệnh Cổ. Nó thực sự không phải là tự nhiên Cổ Trùng, mà là trải qua bí pháp của Cổ Nguyệt Nhất Tộc đào tạo mà đến, địa phương khác không, có thể nói là Cổ Nguyệt Nhất Tộc tiêu chí biểu tượng.

Đều là một chuyển Nguyệt Quang Cổ, khác biệt cực kỳ nhỏ. Phương Nguyên tùy ý chọn chọn một cái, cầm ở trên tay.

Nguyệt Quang Cổ rất nhẹ, có thể so với một tờ giấy mỏng sức nặng. Chỉ chiếm theo lòng bàn tay một khối, như bình thường khuyên tai ngọc lớn nhỏ. Phương Nguyên thả trong tay, có thể xuyên thấu qua nó, chứng kiến mình bị che giấu vân tay.

Cuối cùng nhìn thoáng qua, phát hiện không có vấn đề gì, Phương Nguyên đem bỏ túi ở bên trong, tựu ra cổ phòng.

Cổ bên ngoài còn xếp đội ngũ thật dài, theo sau một thiếu niên gặp Phương Nguyên đi ra, vội vàng hào hứng chạy vào cổ phòng đi.

Như đổi lại những người khác, được Cổ Trùng, phản ứng đầu tiên chính là cầm lại gia tranh thủ thời gian luyện hóa. Nhưng mà Phương Nguyên nhưng không gấp làm như thế, trong tâm của hắn còn băn khoăn Tửu Trùng kia đây.

Tửu Trùng trân quý hơn, Nguyệt Quang Cổ mặc dù là Cổ Nguyệt Sơn Trại đặc sản, nhưng mà nhưng không có Tửu Trùng đối với trợ giúp của Cổ Sư lớn.

Đã đi ra cổ phòng, Phương Nguyên trực tiếp đi tửu quán.

“Chưởng quỹ, đến hai vò rượu lâu năm.” Phương Nguyên đào đào túi, đem còn sót lại Nguyên Thạch khối vụn, thả ở trên quầy.

Những ngày này, hắn đều sẽ tới này mua rượu, sau đó lại đi sơn trại xung quanh lắc lư tìm tòi, ý đồ hấp dẫn Tửu Trùng kia hiện thân.

Chưởng quỹ là một cái thấp lùn trung niên mập mạp, mặt mũi tràn đầy bóng loáng, trải qua những thứ này trời đã nhớ kỹ Phương Nguyên.

“Khách quan, ngươi tới rồi.” Chào hỏi đồng thời, hắn duỗi ra vừa thô lại ngắn thì béo tay, thành thạo đem Nguyên Thạch của Phương Nguyên khối vụn bỏ đi.

Lại thả trong tay điên điên, cảm thấy phân lượng không kém, chưởng quầy nụ cười trên mặt lại thân thiết vài phần.

Nguyên Thạch là cái thế giới này tiền, dùng cho cân nhắc hết thảy hàng hoá giá trị. Đồng thời nó là Thiên Địa Tinh Hoa cô đọng vật, bản thân cũng có thể bị sử dụng, trợ giúp Cổ Sư tốt hơn tu hành.

Đã có tiền thuộc tính, lại có hàng hoá thuộc tính, hết sức cùng loại trên địa cầu hoàng kim. Trên Địa Cầu từng có chỉ một kim bản vị chế, trên cái thế giới này chính là đơn một Nguyên Thạch bản vị chế.

So sánh một chút hoàng kim, bởi vậy Nguyên Thạch sức mua cũng tương đối kinh người.

Bất quá, nhiều hơn nữa Nguyên Thạch cũng không chịu nổi Phương Nguyên như vậy liên tục tiêu hao.

“Mỗi ngày hai vò rượu, đã suốt cả bảy ngày rồi. Trước kia góp nhặt Nguyên Thạch, hầu như đều đã xài hết rồi.” Mang theo hai vò rượu ra khách sạn, Phương Nguyên lông mày khẽ nhíu lại.

Một khi trở thành Cổ Sư, có thể từ trong Nguyên Thạch trực tiếp rút ra ra tinh khiết chân nguyên, đến bổ sung trong Không Khiếu Nguyên Hải.

Vì vậy đối với Cổ Sư mà nói, Nguyên Thạch không chỉ có là tiền, càng là tu hành giúp đỡ.

Đã có đầy đủ Nguyên Thạch, tốc độ tu hành có thể tăng lên không ít, này hoặc nhiều hoặc ít có thể đền bù một ít tư chất lên khuyết điểm.

“Ngày mai sẽ không có Nguyên Thạch mua sắm rượu, Tửu Trùng nhưng chậm chạp không hiện thân. Thật chẳng lẽ muốn ta đem Nguyệt Quang Cổ luyện hóa thành Bổn Mệnh Cổ?” Trong lòng Phương Nguyên có chút không cam lòng.

Ra tửu quán, Phương Nguyên trong tay cầm theo hai vò rượu, vừa đi đường một bên suy nghĩ: “Học Đường Gia Lão nói, lần khảo hạch này cái thứ nhất luyện hóa người của Bổn Mệnh Cổ, thì có hai mươi khối Nguyên Thạch ban thưởng. Hiện tại chỉ sợ rất nhiều người, đều tại gia dồn hết đủ sức để làm, luyện hóa Cổ Trùng, tranh thủ đệ nhất đi. Đáng tiếc, luyện hóa Bổn Mệnh Cổ hết sức khảo nghiệm tư chất. Tư chất tốt người, ưu thế thật lớn. Bằng vào ta Bính Đẳng Tư Chất, có hay không thủ đoạn khác, căn bản cũng không có đắc thắng hy vọng.”

Ngay tại lúc này, sau lưng vang lên thanh âm của Cổ Nguyệt Phương Chính: “Ca ca, ngươi quả thật lại đây tửu quán mãi say! Đi theo ta tới, Cậu Mợ muốn gặp ngươi.”

Phương Nguyên dừng bước lại, trở lại nhìn lại.

Phát hiện đệ đệ cũng không có giống như trước kia cúi đầu nói chuyện.

Hai huynh đệ ánh mắt chạm vào nhau.

Nhất Trận Phong gào thét thổi tới, phất lên ca ca tán loạn tóc đen, thổi bay em trai vạt áo.

Ngắn ngủn một tháng, cũng đã cảnh còn người mất.

Một tuần trước Khai Khiếu Đại Điển, mặc kệ là đối với ca ca hay vẫn là đệ đệ, đều là cải biến cực lớn.

Ca ca Phương Nguyên từ đám mây té xuống, thiên tài quầng sáng bị người vô tình cướp đoạt. Mà đệ đệ tức thì bắt đầu trán sáng lên, như một ngôi sao mới, từ từ bay lên.

Loại sửa đổi này đối với đệ đệ Cổ Nguyệt Phương Chính mà nói, càng là có thêm một loại long trời lở đất ý tứ hàm xúc.

Hắn rốt cuộc thưởng thức được ca ca ban đầu cảm thụ, bị người ký thác hy vọng, bị người dùng hâm mộ hoặc là ánh mắt ghen tỵ nhìn xem.

Hắn cảm giác mình thật giống như bỗng nhiên từ u ám trong góc, đặt mình trong đã đến tràn ngập quang thiên đường.

Mỗi một ngày tỉnh lại, hắn cũng cảm giác mình dường như đang làm một giấc mộng đẹp. Khác nhau trời vực đãi ngộ, để cho hắn đến nay đều có chút khó có thể tin, đồng thời còn có mãnh liệt cảm giác khó chịu.

Không thích ứng.

Thoáng cái từ không có tiếng tăm gì, đến bị người mật thiết chú ý, chỉ trỏ.

Có đôi khi Phương Chính dọc theo đường, nghe đến bên cạnh người qua đường nghị luận chính mình, tán thưởng thanh âm của chính mình, đều cảm giác đến trên mặt nóng lên, chân tay luống cuống, ánh mắt trốn tránh, thiếu chút nữa đều liền đường không biết làm thế nào đi!

Lúc ban đầu mười mấy ngày kế tiếp, Cổ Nguyệt Phương Chính không giải thích được gầy đi trông thấy, bất quá Tinh Khí Thần nhưng càng thêm tràn đầy.

Từ nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, bắt đầu sinh ra một loại gọi là “tự tin” đồ vật.

“Cái này là ca ca trước kia cảm giác a, thật là mỹ diệu mà vừa thống khổ!” Hắn không thể tránh khỏi nghĩ đến ca ca của chính mình Cổ Nguyệt Phương Nguyên, đối mặt như vậy nghị luận cùng chú ý, ca ca hắn trước kia là ứng đối thế nào chứ?

Hắn theo bản năng bắt đầu bắt chước Phương Nguyên, giả bộ như mặt không biểu tình, nhưng rất phát hiện mình nhanh không phải là nguyên liệu đó.

Có đôi khi tại học đường, một tiếng cô bé gọi, có thể để cho hắn gây ra mặt đỏ. Trên đường, bác gái đại thẩm đùa giỡn, càng để cho hắn nhiều lần chạy trối chết.

Hắn như là một đứa con nít học theo, lảo đảo thích ứng cuộc sống mới.

Ở trong quá trình này, hắn không thể tránh khỏi nghe được có liên quan ca ca nghe đồn —— tinh thần sa sút chán chường, trở nên say rượu, đêm không về ngủ, học đường ngủ say.

Hắn khởi điểm thập phần khiếp sợ, ca ca của chính mình, cường đại như vậy như vậy thiên tài tồn tại, vậy mà biến thành bộ dạng như vậy?!

Nhưng mà thời gian dần trôi qua, hắn bắt đầu có chút hiểu. Ca ca cũng là thường nhân a, gặp được như vậy ngăn trở cùng đả kích, tinh thần sa sút cũng là tất nhiên.

Đi đôi với loại này lý giải, Phương Chính mơ hồ cảm thấy một hồi khó có thể nói nên lời thoải mái.

Loại đau này nhanh cảm xúc, là hắn hết sức không muốn thừa nhận đấy, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại.

Được xưng tán là thiên tài ca ca, đã từng như bóng râm giống như trấn áp ca ca của chính mình, hôm nay như thế chán nản sa sút tinh thần. Này từ phản diện, càng chứng kiến trưởng thành của chính mình, không phải sao?

Mình là ưu tú, này mới là đúng a!

Bởi vậy, chứng kiến Phương Nguyên mang theo vò rượu, tóc tai rối bời, quần áo xốc xếch bộ dáng, trong lòng Cổ Nguyệt Phương Chính hung hãn thở phào nhẹ nhõm, hô hấp không khỏi nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng hắn trên miệng nhưng lại nói: “Ca ca, ngươi không thể lại uống rượu rồi, không thể tiếp tục như vậy nữa. Ngươi không biết quan tâm người của ngươi sẽ cỡ nào lo lắng, ngươi phải tỉnh lại!”

Phương Nguyên mặt không biểu tình, không có mở miệng.

Hai huynh đệ bốn mắt nhìn nhau.

Đệ đệ trong mắt của Cổ Nguyệt Phương Chính tỏa sáng lấp lánh, thấm ra một cỗ lợi hại chi ý. Mà ca ca hai tròng mắt của Phương Nguyên, nhưng đen thâm trầm, như sâu kín chi cổ đầm.

Như vậy con mắt, để cho Phương Chính không khỏi cảm thấy một loại không giải thích được áp lực. Đối mặt không bao lâu, hắn theo bản năng dời đi ánh mắt, nhìn về phía khác một bên.

Nhưng khi hắn khi phản ứng lại, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ phẫn nộ.

Một cỗ tức giận đối với chính mình.

Chính mình đây là thế nào? Liền cùng ca ca đối mặt dũng khí đều không có sao?

Ta đã thay đổi, ta đã hoàn toàn thay đổi!

Nghĩ như vậy, ánh mắt liền sắc bén, một lần nữa quét tới.

Nhưng mà Phương Nguyên cũng đã không nhìn hắn, mà là một tay mang theo một vò rượu, đi qua bên người của hắn, bình thản thanh âm truyền đến: “Còn lo lắng cái gì, đi thôi.”

Phương Chính hô hấp vừa loạn, đáy lòng tích góp lên khẩu khí kia, không có... Nữa phát tiết địa phương, này để cho hắn cảm thấy một loại khó tỏ bày phiền muộn.

Mắt thấy ca ca đã đi xa, hắn đành phải bước nhanh theo sau.

Chẳng qua là lúc này đây, đầu của hắn không hề thấp, mà là ngóc lên mặt hướng trời chiều.

Ánh mắt của hắn tức thì nhìn chăm chú lên chân của chính mình, chính từng bước một giẫm ở bóng dáng của ca ca Phương Nguyên bên trên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

